***********************************************************************************************
Chasing the Dragon
https://ficbook.net/readfic/479102
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Calanthe
Переводчик: trishula (https://ficbook.net/authors/182495)

Беты (редакторы): Veelana
Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: Гарри Поттер/Драко Малфой

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, PWP, POVПредупреждения: BDSM, OOC, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  289 страниц
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Гарри приезжает в Хогвартс, юноше предстоит учиться в замке последний год, и он безумно влюблен в Блейза Забини. После случая с Оборотным зельем Гарри узнает кое-что о Драко Малфое и слизеринец предстает перед ним в очень интересном свете…

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Предупреждения: сомнительное согласие, вуайеризм, эксгибиционизм. 

========== Глава 1. Древнее искусство хранить тайну ==========

—  Боже, Гарри! Бывали у тебя дурацкие идеи, но эта войдет в пятерку лучших!
— Да ладно тебе, Гермиона, в конце концов, мы говорим о квиддиче, — Гарри откинулся на спинку стула и лукаво улыбнулся подруге. Он знал ее достаточно хорошо, чтобы понять, что та почти сдалась. — Посмотри на все с другой стороны, как на дополнительную практику. Снейп говорил, что Оборотное зелье входит в экзаменационную программу. Когда это ты отказывалась от возможности лишний раз повторить пройденное?

— Не подлизывайся, — вздохнула Гермиона, — ты все равно попробуешь, со мной или без меня.
Она хихикнула, прежде чем продолжить:
— А что касается возможных гадостей… Чего еще ждать от слизеринцев?

Девушка сложила руки на груди, всем своим видом демонстрируя скептическое отношение к плану Поттера.
— Ты эти слухи сама слышала, — гнул свое Гарри, — я всерьез подозреваю, что они собираются заколдовать наши метлы, и мне бы не хотелось находиться под покровительством мадам Помфри больше необходимого. Господи, эта женщина — воплощение зла, попробуй как-нибудь ее микстуры! — закончил гриффиндорец с содроганием.

— Не хитри! В самом деле, объясни, почему ты всегда выбираешь самый трудный путь? Ты собираешься превратиться в Забини, чтобы проникнуть на тренировку по квиддичу вместо того, чтобы просто пойти к мадам Хуч и поговорить? Она выслушает тебя. Наверное.
Гарри в картинном отчаянии приложил руку ко лбу:
— Знаешь что? В следующий раз, когда я попаду в кабинет к Дамблдору, я обязательно переговорю с Распределительной шляпой. У меня есть серьезные подозрения, что она тебя не на тот факультет направила. Твое место в Хаффлпафе!

Больше он ничего сказать не успел потому, что получил подушкой прямо по ухмыляющейся физиономии. Гермиона решительно набросилась на Гарри, молотя мягким орудием убийства по всему, что попадется, и нещадно щекоча противника.

Их возня в углу привлекла внимание всей гриффиндорской гостиной. Даже Рон оторвался от шахмат и, понаблюдав за ними какое-то время, предупредил девушку:
— Черт возьми, Гермиона! Не повреди Ловцу руки!

Та присела на корточки, глядя на помятого, но улыбающегося Гарри.
— Ты такой манипулятор, мистер Поттер! Ты всегда знаешь, чем соблазнить, — девушка выглядела польщенной и счастливой.
— Конечно! Знаешь ли, мой медовый язычок… — Гарри усмехнулся.
— Да? Тогда, знаешь ли, смотри за тем, на что он облизывается. Я заметила, как ты пялишься на Забини, — вздохнула Гермиона и сузила глаза. — Я видела, какими голодными глазами ты на него смотришь. Откровенно говоря, я даже боюсь представить, что ты сделаешь с его телом, когда оно окажется у тебя.

Гарри почувствовал, как лицо и шею заливает, покалывая, непрошенный жар. "Вот черт! Она не может знать", - подумал Поттер. Никто не знает! Он посмотрел на Гермиону, которая все еще сидела на корточках, и увидел хитрую ухмылку на ее лице.
— Думаю, лучше не отдавать вам всю «оборотку» сразу же, — наконец сказала она. — Я не хочу, чтобы ты увлек Рона своими аферами в тот самый момент, когда я-таки смогла заинтересовать его учебой.

Гарри знал, чем обеспечить ее сотрудничество.
— Хорошо, Миона. Ты — босс! — и встал со стула, чтобы закончить разговор. Он хотел сбежать как можно дальше от проницательного взгляда подруги.

* * *

Наверху, в общей спальне, Гарри лег на кровать и задернул балдахин, соображая, как, черт возьми, он мог проколоться?! Он знал, что Гермиона его не выдаст, но выражение триумфа и озорства на ее лице заставили юношу призадуматься. Больше всего на свете Гарри хотел, чтобы Рон и Гермиона приняли его ориентацию. Но его не могло не встревожить выражение лица подруги, когда та заявила, что предметом его фантазий был мужчина, слизеринец вообще, и Забини в частности. А все вместе взятое, это не могло не шокировать.

Гарри отвлекся от размышлений — Невилл, Дин и Симус разбирали постели, громко обсуждая первую неделю в школе после летних каникул, прикидывая сложность возможных курсовых работ последнего года обучения в Хогвартсе.

Рон вошел в спальню последним, веселя всех рассказами о своих неисчислимых шахматных победах за прошедший вечер. Даже Гарри приподнял полог, чтобы послушать его россказни.

Один за другим друзья задремали, а Гарри продолжал ворочаться в горячей, душной темноте, раз за разом перебирая в памяти мельчайшие детали сегодняшней встречи с Блейзом. «Видел ли он, что я смотрел? -  задавался вопросом юноша. - Или мне показалось?» Мерлин, когда Забини нагнулся за ингредиентами на зельях, он забыл, как дышать. А тот взгляд, которым он окинул гриффиндорца, когда распрямился, он знал…

— Гарри! Гарри! Приятель, с тобой все хорошо?

Только когда голос Рона вырвал его из задумчивости, Гарри понял, что застонал. Застонал! Ради Мерлина!..

— Все хорошо, Рон. Просто я опять задумался о квиддиче, — ловко вывернулся Поттер.
— Да, сплетни Малфоя и мне подпортили нервы. Все эти слухи о секретном оружии! Ты действительно думаешь, что они сделают что-нибудь с нашими метлами? Они обязательно задумали какую-нибудь каверзу, и я уже все мозги сломал, пытаясь вычислить, какую именно.

По тону Рона Гарри понял, что его друг действительно взволнован. Теперь, когда тот стал капитаном команды, для него победа Гриффиндора стало делом чести. Он был обязан о ней беспокоиться.
— В прошлый раз мы Малфоя сделали. Расслабься и подожди. Так или иначе, до игры у нас много недель. И много времени, чтобы вывести их на чистую воду, — Гарри наделся, что успокоил друга.

— Да, я знаю, что ты прав. Но Малфой? Мерлин! Так и хочется дать ему в рожу. Ты видел, каким он вернулся в школу? Волосы длиннее, чем у его папаши, Пожирателя смерти, весь из себя такой, бог… секса! — Рон не смог сдержать отвращения.

Гарри фыркнул.
— Рон, он всегда был таким, ничего нового. Если уж ты об этом заговорил, то я, клянусь, на днях своими глазами видел, как МакГонагалл флиртовала с ним в коридоре. Я уже четыре года за ним наблюдаю и веселюсь, — хихикнул Гарри.

Рон, передернувшись от отвращения, сказал:
— Неужели ты думаешь, что он отравил воду в Хогвартсе? Я имею в виду, каждая женщина в замке, глядя на него, хочет откусить кусочек? Это отвратительно!
— Что? Каждая женщина? — хихикнул Гарри.
— Ладно, кроме Гермионы. Она любит только меня, — самодовольно заметил Рон.
— А как насчет домовых эльфиек? — покосился на друга Гарри. Рон подавился смехом.
— Дружище, как ты их различаешь?!
— А ты их переверни вверх ногами, — Гарри сел, чтобы не задохнуться от смеха.

— Боже! Вы, двое, дадите нам поспать?! — вопль Симуса был намного громче смешков Рона и Гарри.
— Ладно, ладно! Спокойной ночи всем, — простонал Рон.
— Да, увидимся утром, — зевнул Гарри, укладываясь на подушки. Засыпая, он подумал о том, что ему очень повезло с другом. Рон, сам не зная, как это нужно другу, смог отвлечь его от безрадостных дум.

* * *

Следующие несколько недель пролетели в круговерти уроков, домашней работы, и тренировок по квиддичу. Гарри был поражен Гермионой, и должен был отдать ей должное. Ей всегда удавалось раздобыть недостающие ингредиенты. Она вовсю пользовалась своим званием префекта, чтобы обеспечить все необходимое для Оборотного зелья. Если было нужно, она мастерски лгала преподавателям. Долгий процесс, занимающий целый месяц, шел полным ходом.

Гарри улыбнулся, думая о ней. Его лучшая подруга. Он должен был признать, что за прошедшие годы ее мозги стали сильнее, чем их с Роном мускулы. Как он будет без них, Гермионы и Рона, обходиться после Хогвартса?
— Земля, Гарри! Гарри, прием! — голос Гермионы оторвал Поттера от ужина. Девушка протянула через стол руку, мягко улыбаясь, будто разделяя его мысли.

Гарри задержал дыхание, медленно выдохнул и вернул ей улыбку.
— Хочешь поговорить об этом? — прошептала она. Юноша медленно покачал головой. Девушка приподняла бровь и посмотрела через его плечо, туда, где, Гарри знал, сидит Блейз. Потом снова пристально посмотрела на друга.
— Позже, ладно? После тренировки, — сказал он просто.
— Договорились.

* * *

Пока Рон с Гарри и всей командой тренировались, Гермиона, как обычно, дожидалась их на трибуне. Поттер поймал несколько ее изучающих взглядов, пока проносился мимо за снитчем. В раздевалку за одеждой он несся в припрыжку, юноша пытался выиграть как можно больше времени, чтобы поговорить с подругой. Гарри был рад возможности рассказать все. 

Однако Рон и Джинни устроили скандал, который грозил перерасти во всеобщую склоку. Поттер без всякого энтузиазма пытался их разнять, когда вошла Гермиона. Все участники ссоры обернулись на звук открывающейся двери и на время замолчали.

— Ой! Извините, не хотела прерывать семейный концерт Уизли, я насмотрелась на них больше кого бы то ни было, — усмехнулась девушка.
Рон, всерьез рассчитывавший на помощь своей возлюбленной, прервал ее:
— Скажи, Миона, я капитан? Я не хочу видеть свою младшую сестру Загонщиком, она Охотник и точка! Мама убьет меня, если залетный бладжер сломает ей нос.

— Ага! Я смотрю, старые счеты со временем не стареют, — ответила Гермиона. — Ты зря поинтересовался моим мнением, Рон, я ничего не смыслю в квиддиче. Но на твоем месте, я не стала бы спорить с Джинни слишком ожесточенно. Ее «Летучемышиный сглаз» уже стал легендой, ты же знаешь.

Джинни радостно вскрикнула в ответ на слова Гермионы, и даже раздраженный Рон понял, что был не прав. Однако принял цвет перезрелого помидора, что означало наивысшую степень раздражения.
— Ладно, — миролюбиво сказал Гермиона, — мы с Гарри оставим вас, чтобы вы уладили свои разногласия, но я надеюсь увидеть тебя, Рон, прежде чем лягу спать. До свидания, Джинни!

С этими словами Грейнджер схватила Гарри за руку и потащила его за дверь. Оба захихикали, когда покинули пределы слышимости любого из Уизли.
— Мм… Спасибо, Миона. Ты спасла мне жизнь, — вздохнул Гарри.
— Надеюсь, что и рассудок тоже, — девушка посмотрела на него очень внимательно.
— Ладно, пошли в сад, сядем, и ты подвергнешь меня психоанализу. Не против? — Гарри предложил руку, и девушка ее приняла. Они начали разговор на ходу.

— Я сейчас о многом думаю, и даже не знаю, с чего начать, — юноша прервался и тяжело вздохнул. — Это ложь. Я очень смущен потому, что растерян из-за наименее важной вещи.

Гермиона молчала, давая Гарри высказаться.
— Я должен думать о Волдеморте, где и с кем я собираюсь жить, что сделаю со своей жизнью, предполагая, что все-таки выживу, и многом другом. Я и думаю об этом. Правда. И довольно много. Я боюсь потерять вас с Роном, вы — моя единственная семья, и мысль о том, что я могу лишиться вас, пугает меня, — Гарри сжал руку Гермионы, чтобы она не успела возразить. — Ты знаешь, что я чувствую к Блейзу.

Это было самое смелое и откровенное заявление о своих чувствах, которое Гарри когда-либо делал. Краем глаза он заметил, что его подруга кивнула.

— В прошлом году я выяснил, что девушки меня не привлекают. Я был очень смущен, когда это обнаружил, ведь я никогда не задумывался всерьез об интимной жизни. И был очень испуган своей наивностью, в то время как в других областях - намного опередил своих сверстников.

Гарри остановился на время, чтобы перевести дыхание: он был взволнован.
— Я все время привлекаю к себе внимание, и заранее расстроен тем, что произойдет, когда мои предпочтения станут достоянием общества. Я дурак?
Гермиона взяла его за руку утешительным жестом.
— Тебя это беспокоит? То, что… ты гей? Гарри, — она нежно улыбнулась. — И Рон поймет тебя, он же твой друг. Не беспокойся о нас. Не беспокойся ни о ком. Наплюй! Всегда найдется кто-то, кто тебя не одобрит. Боюсь, с этим ты ничего сделать не сможешь. Ты снова и снова спасаешь весь волшебный мир. На каждого сплетника, я клянусь, найдется сотня мужчин и женщин, которая тебя поддержит, — закончив говорить, Гермиона сжала его руку.

— Я не хочу, сотню, я хочу Блейза. И уверен, что ОН меня не поддержит. О чем я только думал?! Я ничего не могу с собой поделать, я одержим. Утром, днем и ночью. Особенно, ночью, — пролепетал Гарри. — Черт, как я смогу его получить?
— Ну, Оборотное зелье тут уж точно не поможет, — печально вздохнула Гермиона.
— Как получилось, что я, приняв всю тяжесть мира на свои плечи, не могу думать ни о чем, кроме его рта? И не только рта…
— О, Гарри, ты же подросток! Ты как ребенок, чье развитие было искусственно замедленно, но сейчас ты такой же напичканный гормонами и упертый идиот как все мы. Добро пожаловать в наш мир, — она фыркнула.

— Что мне делать? Как справиться с этим, Миона?

Девушка испытующе посмотрела на друга и подарила ему вымученную улыбку.
— Честно? Займись мастурбацией. И не смотри так потрясенно. Ты думаешь, как я справлялась все те годы, пока Рон набирался смелости спросить меня о главном? — Грейнджер снова фыркнула.
— Да, но… — неловко запнулся Гарри. — Я и так уже этим занимаюсь, даже слишком часто. Моя кровать настолько сильно скрипит, что мне пришлось  пометить уже все туалеты школы…

Гермиона расхохоталась в голос.
— Прости, друг, я не хотела смеяться над твоим горем, — она несколько успокоилась перед тем, как продолжить. — Я действительно должна отговорить тебя от использования волос Блейза для «оборотки». Пожалуйста, возьми другой. Это мерзко, получить доступ к его телу таким образом. Ты не сможешь бороться с искушением, это неправильно.

— Что за грязные мысли о любви всей моей жизни?! — шокированный Гарри задыхался.
— Да брось! Ты еще скажи, что не думал об этом, — девушка стрельнула в Гарри лукавым взглядом.
— Хорошо, не буду отрицать, они у меня были, но я этого не сделаю. Просто хочу увидеть его лицо в зеркале, настолько близко, насколько смогу. Мне просто хочется посмотреть на него не скрываясь. Я хочу пересчитать каждую ресничку, всмотреться в глаза…

— Гарри, это путь к безумию. Отпусти его. У вас нет будущего. Мне очень жаль, но я не могу тебе помочь. Знаю, это очень жестоко, — Гермиона серьезно посмотрела на Гарри, и он увидел страдальческую гримасу на ее лице. Оба были очень серьезны.
— Любить больно, Гарри. Ты найдешь кого-нибудь другого, но это потребует времени. Вряд ли он найдется там, где этого больше всего ожидаешь.

— Да ладно, он же слизеринец? — крикнул Гарри, резко выдохнув. — Смотри, Миона: Блейз — лучшая кандидатура для «оборотки». Ему не придется слишком много говорить, он участвует в тренировках и всегда в курсе происходящего на факультете.
— Я знаю, — прозвучал усталый ответ. — Я беспокоюсь о тебе и не хочу, чтобы тебе было больнее, чем сейчас. И хотела бы помочь, — со слезами на глазах сказала гриффиндорка. — Послушай меня, пожалуйста. Дай мне обнять тебя!

Они стояли, обвив друг друга руками, и Гарри был благодарен ей за то тепло, что она ему подарила. Он положил подбородок на ее душистую макушку и думал, что жизнь была бы намного проще, если бы он просто полюбил девушку.

— Ага! Вы там, оба! Если вы обсуждаете планы по соблазнению Забини, то ваше счастье, но если ты собрался увести у меня девушку… — посмеиваясь, сказал Рон с широкой улыбкой на лице. Гарри застыл в объятиях Гермионы.
— Ты рассказала ему?!
— Нет, — ответила Гермиона, — я не знала, что он в курсе. Молодец, наблюдательный.

На Поттера было жалко смотреть. Рон сказал:
— Да ладно, приятель, мне все равно, кого ты там хочешь. Но Забини? Черт, Гарри, он же слизеринец! Чем плох Джастин Финч-Флетчли из Хаффлпафа? Может, он твоего типа? — спросил Уизли, явно хватаясь за соломинку.

Гарри не знал, что и сказать. После слов Рона его затопило облегчение. Если честно, он не ожидал. Юноша почувствовал укол вины — он недооценил Рона. Снова.
— Вот все и открылось, — вяло сказал Поттер, отпуская Гермиону с некоторой неохотой.
— Ты помирился с Джинни? — спросила она, пытаясь отвлечь внимание от неловкого момента.

Они уже шли к замку, когда Рон сказал:
— Она ударила меня! Черт, как же больно! Грандиозный хук слева! Не ожидал такого поворота событий, не думал, что у нее хватит духу на это. Все были слишком напуганы, чтобы пытаться ее остановить.

Ребята рассмеялись, и Гермиона осмотрела челюсть Рона, когда они вошли в замок.
— Ну, приятель, — доброжелательно сказал Рон, повернувшись к Гарри, — держись! Я буду тебя отвлекать, сейчас же уложу в постельку и прочитаю сказку на ночь. Миона, поцелуй меня на прощанье!
- Фууу! — Гарри вздрогнул. — Слишком много подробностей, большое спасибо! И не маячь около моей кровати, ладно? Я тебя люблю, но как друга. Ладно? — Гарри рассмеялся.
— Спокойной ночи, Гарри! — тихо отозвалась Гермиона. — Сладких снов!
— Тебе тоже, — отозвался он, поднимаясь по лестнице в спальню. Гарри не мог поверить, что ему повезло иметь таких друзей. Они действительно всегда были рядом.

* * *

Через неделю Гермиона потянула Гарри в сторону, и сказала, что Оборотное зелье готово.
— Все, что нам нужно -  это волосы, — взволнованно сказала она. — Легче всего будет украсть их на зельеварении.
— Господи, — усмехнулся Гарри. — Спасибо, Гермиона. Я с тобой согласен. Завтра команда Слизерина будет тренироваться и я должен знать, о чем они будут говорить. Как ты украдешь волосы?
— Я что-нибудь придумаю, — сказала девушка, постукивая пальцем по подбородку.

* * *

В этом году Гарри чувствовал себя в классе зельеварения не так дискомфортно, как раньше. И отнюдь не потому, что военные действия между ним и профессором Снейпом прекратились. Просто юноша наконец-то научился не обращать внимания на едкую критику преподавателя. 

Поскольку перепалки сошли на нет и профессор перестал получать от них удовольствие, Снейп прекратил изводить ненавистного гриффиндорца. Он почти перестал обращать внимание на Поттера. Главными действующими лицами на уроках стали Малфой и Гермиона. Гарри держался середнячком, полученные оценки его устраивали.

Когда зелье уже остывало, он смог сделать паузу и прерваться. Первым делом посмотрел на скамью слизеринцев. Конечно же, Снейп крутился вокруг двух своих любимчиков, Малфоя и Забини, неустанно хваля их работу и награждая факультет неприличным количеством баллов. У Гарри была минута, чтобы полюбоваться на холодную красоту Блейза прежде, чем Гермиона заговорила.

— Профессор Снейп, сэр, у меня возникла проблема, — сказала она, притворяясь смущенной. — Я уверена, что дым над котлом должен виться против часовой стрелки, но у меня не выходит.

— Мисс Грейнджер, — прошипел преподаватель, посылая импульсы страха по спинам всех студентов в классе. — Я ясно объяснил задание и все нюансы его выполнения в начале урока. Я не понимаю, как можно было сделать ошибку. При условии, что вы меня слушали, конечно, — выражение лица и голос преподавателя стали угрожающими. — Если вы хотите сдать выпускные экзамены, вам нельзя отвлекаться на уроках. Двадцать баллов с Гриффиндора за то, что у вас не хватило ума правильно следовать моим инструкциям. А теперь подойдите сюда и посмотрите на идеальный результат.

Гарри кожей почувствовал тоску Гермионы по утраченным баллам и понял, что позже она ему это припомнит. Но сейчас, не глядя на него, девушка встала и подошла к слизеринской скамье и встала на место Снейпа между Блейзом и Малфоем. Судя по всему, Малфой тут же сказал Гермионе какую-то гадость, но со своего места гриффиндорец ее не расслышал. «Миона стоит так близко к Забини», -  неожиданно ревниво подумал Гарри. -  Хотел бы я быть на ее месте».

Поттер еле сдерживал себя в течение нескольких следующих минут. Он изучил каждую трещинку на своей парте, лишь бы не поднимать глаза. Казалось, что его вина крупными буквами написана на лице. Юноша скорее почувствовал, чем увидел, что подруга вернулась. Рискнув вскинуть на нее глаза, он увидел, что она триумфально сжимает в пальцах несколько темных волосков.

— Сняла прямо с одежды Забини, — театральным шепотом поведала она Гарри, заставив его улыбнуться. — Хочешь прикоснуться? — промурлыкала она, и Поттер немедленно вспыхнул. Хихикая, она запечатала волоски в конверт, и положила его между листами учебника, успев подмигнуть лучшему другу.

Закончив с заданием профессора, весь класс убрал ингредиенты, очистил котлы и слил зелья в маленькие пузырьки, чтобы сдать их на проверку. Гарри случайно столкнулся с Блейзом, который нес свое зелье на стол преподавателю. Внезапно он ощутил запах одеколона Забини и почувствовал, что он совсем рядом. Гарри снова залился румянцем. 

Он представил, как над его головой замигала неоновая вывеска с надписью: «Смотрите на меня! Я человек с твердым…» Гарри потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, замешкавшись со своим пузырьком перед столом Снейпа. 

Блейз отошел, чтобы собрать свою сумку, Поттер проследил за ним глазами. И был абсолютно не готов к тому, что встретится взглядом с изучающими, холодными, серыми глазами Малфоя. Уголок губ слизеринца дернулся. Гарри почувствовал себя так, словно его пронзил рентгеновский луч, будто Малфой знал все его тайны и вывернул наизнанку душу. Ужасное ощущение. Он был благодарен Снейпу, который выставил его из класса, прекратив таким образом мучительный обмен взглядами. Гарри рванул к Гермионе, схватил обе сумки и потащил ее вон из помещения как можно быстрее.

Грейнджер почувствовала состояние Гарри и потянула его подальше от толпы студентов, медленно выходящих из класса. Она попыталась выяснить, что произошло. Поттер задался вопросом, можно ли другу женского пола сказать, что у тебя стоит так, что гвозди можно забивать? Он вдохнул, медленно расслабился и его мятежное тело, наконец, успокоилось.
— Все хорошо, Миона, просто Малфой увидел, как я смотрю на Блейза, — заикаясь, сообщил Гарри.

Как известно, помяни черта и… Малфой вышел из класса зельеварения и, окинув их презрительным взглядом, подошел поближе.
— Какая же ты жалкая, Грейнджер, действительно жалкая. Интересно, как далеко ты сможешь зайти, выпрашивая благоволение Снейпа? Он никогда не унизится до того, чтобы сделать любимой ученицей грязно… гриффиндорку, — усмешка тронула его тонкое, бледное лицо. — Кстати, Поттер, ты что, с одного раза не понимаешь? Надеюсь, на следующем матче по квиддичу ты будешь более собран или я должен надеяться на обратное? Посмотри на себя! Тебе нужно разжевывать задание как последнему идиоту.

Малфой ухмыльнулся и пошел прочь в поисках желающих восхищаться его великолепием.

Друзья подождали, пока Малфой исчезнет за углом, понимающе переглянулись и подхватили сумки, чтобы идти дальше. В этот момент из класса вышел Снейп, его руки были заняты пузырьками с зельем, контрольными и свитками пергаментов.

— Мистер Поттер, отвратительно выглядите, надеюсь, вы не больны? — глумливо поинтересовался профессор и прошел мимо, капнув желчью и взмахнув полой мантии на манер летучей мыши.

Гермиона коснулась руки Гарри, привлекая его внимание:
— Пойдем, думаю для успокоения нервов нам нужно пообедать, — сказала она, подталкивая его вперед. Когда они зашли за угол, то увидели, что из кипы бумаг, которые нес Снейп, вылетел небольшой листок бумаги. Он опустился на пол, легкий, как перышко. Несмотря на возглас Гермионы, Гарри подхватил его и развернул. Он прочитал письмо, поднимаясь по лестнице, а потом отдал его Гермионе. 

В нем было сказано:
«Я должен поговорить с Вами. Пожалуйста, давайте встретимся во втором коридоре около класса Трансфигурации. В скрытой нише, завтра, в 22.00.»

Подписи не было. Когда Гермиона вернула ему письмо, Гарри заметил на бумаге водяные знаки. Встав у окна и подняв письмо на уровень глаз, юноша с удивлением обнаружил на кремовой бумаге герб Малфоев.

* * *

Вечером следующего дня Гарри и Гермиона выскользнули из общей гостиной, где Рон и Дин самозабвенно обсуждали квиддичную тактику, и направились в туалет Плаксы Миртл. Поттер имел при себе карту Мародеров и плащ-невидимку, Гермиона — «оборотку» и слизеринскую мантию, предварительно украденную из прачечной.

— Хорошо, Гермиона, повтори еще раз, — сказал Гарри через дверь в кабинку туалета, где уже разделся до трусов.

— После того, как ты изменишься, я пойду в библиотеку и подкараулю там Забини. Я отвлеку или, может быть, даже усыплю остальных учеников. Когда мы останемся одни, я его тоже усыплю и посижу с ним, покараулю несколько часов. Тебе должно этого хватить, чтобы сходить к слизеринцам на тренировку и вернуться.

Гарри что-то буркнул, что Гермиона восприняла как полное и безоговорочное согласие.

Она продолжила:
— После того, как часы пробьют десять, я его разбужу, чтобы закрыть библиотеку. Я оставлю ему достаточно сил, чтобы он мог вернуться в слизеринскую спальню без проблем.
— Ладно, — быстро сказал Гарри, — я готов, давай свое зелье.

На самом деле он немного нервничал, но отругал себя за отсутствие мужества и сумел проглотить стакан отвратительной бурды, который Гермиона просунула ему под дверь кабинки.
— Спасибо за помощь, Гермиона, я знаю, что ты не одобряешь эту затею, — тихо сказал юноша, ожидая начала изменений.
— Просто вернись обратно без приключений, — девушка тоже волновалась. — Помни, не говори слишком много и выбирай выражения. Я буду ждать тебя.

Тут Гарри почувствовал неприятное растяжение кожи и костей, означающее начало превращения и закрыл глаза, чтобы не видеть процесса. В конце концов, ощущения прекратились, и Поттер посмотрел на свое частично одетое тело.
— Черт! Гермиона! Я не Блейз!!! — взвизгнул Гарри новым, очень знакомым голосом, полным нехарактерной для его законного обладателя шоком и тревогой.
— О нет! Ты не…? Дай мне посмотреть! — запаниковала Гермиона. Сердце выпрыгивало из груди, Поттер в ужасе смотрел на лицо подруги, которая приоткрыла дверь в кабинку. Та подавленно молчала.

— Почему это должен был оказаться Снейп?! — Гарри почти кричал.
— О, нет! — вскрикнула девушка.
— Блять! Даебаныйтыврот!

========== Глава 2. Бессодержательный разговор ==========

Гермиона замерла на месте, когда Гарри в теле Снейпа вышел из туалетной кабинки.

— Мне так жаль! Вечно я все порчу! — взвизгнула девушка, по ее побледневшим щекам струились слезы.
Поттер шагнул к ней, чтобы обнять и успокоить, но она шарахнулась от него и на лице Гермионы застыл ужас, вызванный жутким преображением лучшего друга в ненавистного зельевара. Поставленный перед фактом, а потому уже начавший видеть весь комизм ситуации, Поттер подошел к зеркалу, чтобы посмотреть на «себя».

— И что с этим делать? — язвительно заметил Гарри глубоким тенором Снейпа. Гермиона продолжала смотреть на него расширенными глазами с открытым ртом.
— Думаю, та слизеринская мантия, которую ты принесла, будет мне мала. А еще я думаю, что бродить по замку в его теле и в красных гриффиндорских трусах не лучшая идея.

Девушка истерично хихикнула, и юноша повернулся, чтобы посмотреть на нее. Тут они оба расхохотались - продолжавший возвышаться Поттер, и упавшая на колени, сложившаяся почти вдвое Гермиона. Оба гриффиндорца ржали до тех пор, пока у них не перехватило дыхание. Потом они все же смогли взять себя в руки, вытерли выступившие слезы и призадумались.

— Сколько у меня времени?
Гермиона что-то высчитала в уме:
— У тебя есть два с половиной, менее вероятно три часа, я слегка модифицировала зелье, чтобы продлить его действие.
— Что будем делать с одеждой? — Гарри покрутился вокруг собственной оси, приглядываясь к новой фигуре.

Гермиона вытянула руку и взмахнула палочкой перед Гарри:
— Профессор Vestio Северус Снейп!
В голове Гарри мгновенно мелькнул образ преподавателя, и Гермиона скопировала одежду по его памяти.
— Отлично, Миона, очень хорошо! — сообщил Поттер, картинно взмахнув полами мантии. Девушка фыркнула:
— Прекрати! Ты похож на гибрид Смерти без косы и Дракулы!
— Нет, не похож. Ни в одном из них нет столько зла. Снейп вне конкурса, — пошутил Гарри, который еще не успел привыкнуть к звукам чужого голоса и с интересом к себе прислушивался. — Я не могу упустить такую возможность, поэтому пойду бродить по коридорам и пугать припозднившихся учеников.

— Стоп! — раздражено сказала Гермиона, подняв руку. — Даже знать ничего не хочу. Послушай, он ушел из класса в восемь. Имей в виду, ты сохранишь этот облик максимум до 22.45. И не забывай пользоваться картой, а то попадешься!

Наставляя Гарри, девушка ходила перед ним взад-вперед. Это заставило его улыбнуться.
— Да, мамочка! — он вздохнул.
— Если ты уверен, что все в порядке, тогда иди. Не ищи Забини, я имела в виду Блейза. До встречи, будь осторожен!

Гарри усмехнулся, и его подруга вышла из туалета. Он вынул карту Мародеров и посмотрел на нее. Слизеринская команда уже начала тренировку. Снейп из своей комнаты направлялся к административным помещениям школы. Хм. Интересно, было похоже, что туда шли все преподаватели. Гарри видел, что они собрались в кабинете Дамблдора. Хорошо, со Снейпом он не столкнется. Юноша улыбнулся сам себе.

Заскучав над картой, Гарри вернулся к зеркалу и поучился взмахивать мантией и гримасничать как Снейп. Удовлетворенный успехами, Гарри пошел по коридорам в поисках «жертв». Он встретил нескольких учеников и был неописуемо доволен, тем, как они шарахались от него и бормотали невнятные оправдания, даже не дожидаясь его грозных вопросов. Он часто останавливался, чтобы проверить местонахождение преподавателей, собравшихся у Дамблдора. Должно быть, шло совещание педагогов или что-то вроде этого.

Через некоторое время Гарри заметил, что школа совершенно опустела. Он пропустил время комендантского часа, наслаждаясь своей властью над студентами. По карте юноша проследил возвращение слизеринской команды в спальни, после чего, школа впала в сонное оцепенение.

Он уже совсем было собрался вернуться в гриффиндорскую гостиную, когда заметил, что точка с надписью «Малфой» покинула слизеринские подземелья. Гарри вспомнил вчерашнюю записку Снейпу и злорадно ухмыльнулся. Хоть толику информации из Малфоя, но он выдоит!

Пробираясь к месту встречи, Гарри все время посматривал на карту, опасаясь появления Филча. К счастью, тот рыскал по Северной башне. Прежде, чем свернуть к классу Трансфигурации, гриффиндорец положил карту в плащ-невидимку и спрятал его за статую, собираясь прихватить свое имущество по дороге назад.

Он был удивлен, когда свернул в нужный коридор и нашел его пустым. Медленно шагая в темноте, вздрагивая, Гарри тихо проклинал себя и уже хотел бросить все и вернуться. Он совсем не доверял Малфою и не хотел попасться ему в роли слизеринского декана.

Внезапно кто-то схватил его на руку и втащил в нишу позади большого гобелена. Насмерть перепуганный Гарри выдал самый яркий «Люмос» в своей жизни и он осветил Малфоя, который выглядел очень взволнованным.
— Боже, сэр, я не думал, что вы придете. Я так рад, что вы все-таки здесь. Я должен поговорить с вами, — Малфой выпалил эту тираду в грудь Гарри-Снейпа опустив, тем не менее, долу глаза. Гарри был в шоке — его недруг выглядел таким уязвимым. Не зная, что сказать, Гарри не произнес ни слова, он надеялся, что молчание «Снейпа» заставит слизеринца продолжить…

— Мм… Я не могу забыть того, что произошло этим летом, — Малфой заикался. Он нервно вздрагивал, заламывая руки и глядя куда угодно, только не на Гарри. — Я знаю, что мы были пьяны, но не могу забыть тепло ваших рук. Это все, о чем я могу думать. Нет! Ничего не говорите! — быстро проговорил Малфой видя, что Гарри от него немного отодвинулся. — Я помню, вы сказали, что это была ошибка, и вы никогда не заведете отношений со студентом, но вы изменили меня. Я будто спал, а сейчас мои глаза впервые открылись. Я не стыжусь того, что чувствую, — Малфой опустил лицо, на мгновение замолчав. Кинул на Гарри-Снейпа косой взгляд из-под ресниц, вздохнул и продолжил:
— Вы изменили меня. К лучшему.

Гарри медленно выдохнул, глядя Малфою прямо в глаза. Все это был очень печально. Неожиданно Поттер посочувствовал чужой неразделенной любви.
— Я всегда презирал девчонок за их слабость. А теперь и сам веду себя так же, — Драко выглядел одновременно грустным и уверенным в своей правоте.

В наступившей тишине они смотрели друг другу в глаза. Гарри почувствовал капельку пота, скользнувшую вниз по позвоночнику. И ужасающий холод. Он не должен был этого слышать. Невыносимо делить настолько личные вещи со своим извечным врагом. Когда Малфой положил руку ему на грудь, Гарри вернулся к действительности.

— Мне страшно думать, что вы никогда больше не прикоснетесь ко мне и не будете со мной, как бы я этого не хотел. Я уважаю ваше решение, — Малфой пожирал «Снейпа» глазами. — Но я хочу поблагодарить вас на прощание. Мне это нужно!

Гарри слегка наклонил голову и посмотрел сузившимися глазами на Малфоя. Тот придвинулся к нему и прошептал:
— Не двигайтесь, просто наслаждайтесь, — и провел рукой вниз. «Черт! Я не могу позволить ему трогать себя. Я чувствую себя больным!» - ужас сковал Гарри, он чуть не упал в обморок и вынужден был прислониться к стене, глотая воздух и чувствуя себя испуганным. Все мысли о добыче информации, о тактике слизеринской сборной выветрились из его головы.

Малфой хихикнул, издав мягкий кокетливый звук, видимо, неправильно истолковав движения Гарри. Он уже стоял на коленях, и его лицо было на уровне промежности гриффиндорца. «Промежности Снейпа», - резко поправил себя Поттер. Длинные, изящные пальцы Малфоя быстро справились с пуговицей на брюках, и по коже скользнуло его теплое дыхание. Поттер издал неподобающее Снейпу бульканье и закрыл глаза, поскольку его предательские гормоны привели в действие кровь, которая устремилась к паху и пульсирующему, твердеющему члену. «Боже! Он собирается сделать мне минет! У меня такого никогда не было! Что я делаю? Я должен оттолкнуть его? Ну почему Малфой будет моим первым?!» — Гарри в мыслях проклял все на свете. Несмотря на испуг, юноша не двинулся с места. Это просто рот. Не Малфоя, а Блейза! Да. Так. Хорошо. Мм. Блейз. «Ты сможешь!» — сказал он себе.

В этот момент Малфой взял его член в ладонь, и все связные мысли покинули Гарри. Нетерпеливые руки прокрались под пояс брюк, потянули их вниз вместе с бельем до середины бедра. Горячее дыхание Малфоя обжигало кожу так, что ощущения были почти болезненными. Пальцы медленно прошлись вниз по эрекции Гарри, размазали каплю выступившей влаги и снова скользнули вверх. Слизеринец почти задыхался, он тихо застонал перед тем, как лизнуть головку члена.

У Поттера отчаянно задрожали колени, он начал терять самообладание, пот лил с него градом. Пальцы Малфоя гладили и кружили вокруг поджавшихся яичек, ласкали внутреннюю сторону бедер, пока его язык чертил влажные линии вверх и вниз по всей длине члена. Движения были мягкими и обещающими.
Гарри сжал и разжал кулаки, ему отчаянно хотелось вцепиться во что-нибудь руками. Когда Малфой полностью взял его в свой нетерпеливый рот, гриффиндорец потерял остатки выдержки и погрузил пальцы в платиновые пряди Драко, поглаживая голову и скользя по лбу большими пальцами. «Я не буду смотреть вниз. Я не должен смотреть вниз!» — повторял про себя Гарри, едва сознавая происходящее из-за восхитительных ощущений, затопивших его тело. Малфой мягко сосал, чуть сжимая губы и вынуждая Гарри в мельчайших деталях чувствовать каждое движение его рта.

Слизеринец начал помогать себе руками и гриффиндорец решил, что сейчас сорвется. Его дыхание стало рваным и тяжелым, он едва сдерживался, чтобы не вскрикивать при каждом движении партнера. Малфой всасывал его член, щеки блондина вздувались и опадали, и это было лучшей из худших пыток в жизни Поттера.

Через какое-то время Гарри чуть приподнял подбородок Малфоя и, взяв его голову, начал качать бедрами вперед, мягко трахая его рот, несмотря на отчаянное желание вставить ему по самую рукоятку. Малфой время от времени царапал его зубами, и это было прекрасным дополнением к мягкому поглаживанию языком. Они оба задыхались и стонали в такт движениям, которые постепенно ускорялись. «Ебать! Ебать! Ебать! — повторял Гарри с каждым толчком бедер. С этой тихой молитвой он двигался все ближе и ближе к краю. «Господи, я должен видеть, на что это похоже, — думал Гарри. — Мой член у него во рту! Я ебу Малфоя!»

Гарри посмотрел вниз на слизеринца, который энергично сосал член, стараясь доставить удовольствие своему «профессору». Жесткие движения, с которыми его, блестящий от слюны, член врывался в рот Драко, довел юношу до оргазма. Глаза Малфоя остановились на лице Гарри, когда первая струя спермы ударила блондину в заднюю стенку горла. Поттер услышал звук, подозрительно похожий на рычание и прежде чем его глаза безвольно закрылись окончательно опустошился в жадный, стонущий рот слизеринца.

Пока Гарри пытался перевести дыхание, бешеный стук сердца, отдававшийся в ушах, заглушил тихий стон блондина.
Все еще стоя на коленях, Драко простонал:
— Спасибо, сэр! Я никогда не забуду этого.
Реальность со всего размаха ударила Гарри под дых, вышибая из легких воздух. Он оторвался от стены, быстро натянул и застегнул брюки, одновременно заправляя член внутрь, и застегнул пуговицу на поясе. Даже если Малфой говорил ему что-то, он все равно этого не услышал. Гарри побежал по коридору, схватил плащ-невидимку из тайника и ринулся в гриффиндорскую гостиную, натягивая его на бегу.

* * *

Все еще укутанный в плащ, Гарри вошел в гостиную факультета. Гермиона ждала его одна, она, конечно, читала. Он без сил упал на кресло напротив нее, откинув капюшон и показывая только лицо. Все еще лицо Снейпа.

— Ну как? Хорошо провели время, профессор? — ухмыльнулась девушка.
— Гм. Честно говоря, не очень, — пробормотал Гарри. — Я погулял немного, пугая первокурсников, и забыл про время, поэтому вынужден был бежать сюда, в башню, — закончил он, надеясь таким образом объяснить свое загнанное дыхание.
— Черт! Вся работа пошла насмарку, — ворчала Гермиона. — Ладно, чего уж теперь… Что касается меня, то, поскольку ты вернулся, я пойду спать. Спокойной ночи, Гарри!
— До завтра!

Гарри сидел в кресле до тех пор, пока его тело, укрытое плащом, не вернуло свой первоначальный облик. Он забрался в кровать, радуясь, что его друзья уже спят. Но сам он уснуть смог не сразу. 

«Что же у нас есть? Оказывается, Малфой — гей. Ну и что? Но Малфой и Снейп?! Как вам? Держу пари, старика Люциуса удар хватит, если он узнает, хи-хи. Вот, что чувствуют при минете! Удивительно хорошо! Но Малфой? Дерьмо! Я чувствую себя больным. Я только что получил самый лучший сексуальный опыт в моей жизни и разделил его с ним».

Гарри еще раз повернулся на другой бок, последняя полусонная мысль лишь слегка его развеселила: «Я-то думал, что это я буду выдаивать из него информацию, а получилось наоборот». Лениво ухмыльнувшись, он заснул.

* * *

— Гарри! Проснись!
Поттера разбудил немилосердно трясущий его за плечо Рон. Он сел и вздрогнул, увидев ошеломленное выражение лица друга. Гарри перевел глаза вниз и увидел каменный стояк, приподнявший его простынь.

— Ты стонал слишком громко, приятель. Я не хотел, чтобы другие услышали, — смущенно улыбнулся Рон. — Сходил бы ты в холодный душ, прежде чем оденешься, — после паузы продолжил Уизли шепотом. — Спорим, я знаю, о ком ты мечтал!
Он многозначительно улыбнулся и опустил занавесь над кроватью друга.

Гарри откинулся назад на подушки и поднял колени, вспоминая яркий сон. Его рука скользнула вниз, к паху, когда он вспомнил о белокурой голове Блейза, ритмично двигавшейся между его бедер и умело его пожиравшей. Глаза сами собой закрылись, и он сильно сжал себя, поглаживая и потирая член, чтобы удержать видение. «Блейз… ты так хорош…» — простонал он про себя. Серые глаза поднялись, чтобы встретиться с его собственными…

Что?! Глаза Гарри тут же распахнулись, и он выпустил член из рук, словно он был чем-то грязным и отвратительным. Юношу сильно затошнило. Он сразу же начал искать себе оправдание, почему мечтая о Блейзе, он вообразил отсасывающего Малфоя.

Но упрямому стояку было наплевать, кого хочет его хозяин. Он продолжал требовать внимания, в то время как Гарри закрыл глаза руками и, дрожа, пытался осознать происшедшее. «Спокойно! Без истерик!» — сказал он себе. В конце концов, это должно было произойти. Малфой был его единственным сексуальным партнером, и усталый мозг мог подбросить ему подобную картинку. Гарри попытался успокоиться, воображая красивое лицо Блейза и накладывая его на отвратительную физиономию Малфоя.

Поттер с наслаждением отдрочил себе, пытаясь сосредоточиться на Забини, шипя сквозь зубы его имя. Как только он кончил, Гарри почему-то почувствовал себя неудовлетворенным и недовольным, как будто получил совсем не то, на что рассчитывал. «Я действительно должен расслабиться», — мрачно подумал он, стягивая с себя пижаму и отбрасывая покрывало, чтобы приготовиться к новому дню.

* * *

Несколько дней спустя, после особенно унылого утра, Гарри, Рон и Гермиона встретились на обеде в Большом зале. Гриффиндорцы, сидевшие за столом, обсуждали предстоящую квиддичную игру со слизеринцами. Рон и Дин намертво сцепились, споря о тактике и стратегии игры, давая Гарри и Гермионе шанс немного пошептаться.

— Ты собираешься выведать у слизеринцев их секрет, ведь осталось всего несколько дней? — обеспокоено заговорила Гермиона. — Есть ли сейчас в этом смысл? — спросила девушка.
— Я хочу попытаться, не могу чувствовать себя беспомощным, — пробормотал Гарри, игнорируя неодобрение подруги.
— Не думаю, что у тебя много вариантов. Может, ты сможешь прокрасться под плащом-невидимкой в их гостиную?
— Да, я думал об этом. Я считаю, что стоит попробовать, — вздохнул юноша.
— Если ты настаиваешь, то надо сделать разведку сегодня вечером, — сказала Гермиона. - Нам нужно время, чтобы придумать контрпроклятия.

Девушка задумчиво и пристально посмотрела на противоположную сторону зала.
— Если Рон не слишком вымотает нас на тренировке, я смогу пораньше сбежать. И у меня хватит сил, чтобы дождаться, пока слизеринцы вернутся в гостиную ночью, — вслух прикидывал Гарри.
— Приятель, о чем ты? — Рон отреагировал на произнесенное в разговоре его имя.
— Да ни о чем, — пожал плечами Поттер. — Обсуждаю с тетей Мионой расписание уроков и тренировку по квиддичу, — пошутил Поттер.
— С квиддичем не шутят, Гарри, — важно произнес Рон.

Трое друзей доели и встали из-за стола, направившись к выходу за опередившими их Забини и Малфоем.
Заметив впереди предмет вожделений лучшего друга, Гермиона наклонилась к юноше и прошептала:
— Вау! Какая задница!
Рон и Гарри шокировано уставились на подругу.

Из ступора их вывел окрик:
— Эй! Поттер, смотри, куда прешь! — впав в ступор после выходки Гермионы, Гарри наткнулся на спину Блейза. Сейчас он стоял к нему почти лицом к лицу, их разделяло всего несколько футов. Во рту у Гарри пересохло.
— Эмм… Гм… Мне жаль, Блейз… То есть, Забини. Я не хотел…
— Только ты, Поттер, можешь быть таким бестолковым чурбаном, не так ли? — глумился Малфой, стоявший на шаг позади Блейза.

Гарри, все еще глядевший на Забини, не мог не посмотреть на его сочный рот и немедленно почувствовал, что щеки заливает румянец. Он вздрогнул, отводя взгляд от обоих слизеринцев. Особенно от Малфоя, который выглядел очень довольным и всезнающим.

— Ну-ну-ну, кто бы мог подумать, — процедил Малфой, прижимаясь к Блейзу и кладя руку на его плечо. Злобная усмешка перекосила его холодное, надменное лицо, когда он положил на кисть подбородок, положив голову на плечо Забини. Он уткнулся носом в шею друга и вдохнул.

— Отъебись, Малфой, — рявкнул Рон.
— Ах, Поттер, на этом чемпионате ласка принесет вам неудачу, — ироничный голос Малфоя отозвался дрожью в спинном хребте Гарри. Слизеринец снова уткнулся носом в ухо друга.
Гриффиндорец увидел, как малфоевский язычок лизнул шею Блейза. Он почувствовал себя бессильным. Опустошенным. Разбитым. Малфой терзал его сердце, и ублюдок знал это.

— Мерлин, Драко! — с отвращением воскликнул Блейз, вырвался из рук сокурсника и в гневе убежал. Малфой шагнул ближе к Гарри, оказавшись с ним лицом к лицу. Гриффиндорец почувствовал, что Гермиона схватила его за предплечье. Но все остальное исчезло, остались только он и Слизеринский принц.

— Боже мой, Поттер! — пролепетал Малфой тоном невинного ребенка, — не думаю, что Блейзу нравятся мальчики. А вот тебе нравятся, не так ли?

Его тон был нейтральным, но слова слизеринца резали Гарри хуже ножа.
— Ебанись, Малфой! — мысли Гарри были в беспорядке и он не нашел лучшего ответа.
— И меня хочешь, Поттер? Печально, но я всегда сверху, если ты понимаешь, о чем я, — глаза Малфоя сузились.

Тут Гарри сообразил, что нужно сказать и прошипел прямо в лицо противника.
— Нет, Малфой. Я думаю, что ты всегда снизу, держу пари, что сверху всегда одна старая, сальноволосая задница.

Глаза слизеринца заледенели и стали непроницаемыми.
— Помечтай, Поттер, но только не о моей заднице. Я с тобой в эти игры играть не собираюсь. Абсолютно невозможно, чтобы такой жалкий задрот как ты, мог вызвать у меня оргазм, — злая улыбка вернулась на лицо Малфоя, он повернулся на пятках и ушел, оставляя за собой потрясенного Поттера, в которого с двух сторон вцепились Рон и Гермиона.

— Спрашивается, что это было? Малфой действительно гей? — прошептала обеспокоенная Гермиона.
— Я просто подколол его, Миона. Отпусти! — выдохнул Гарри, и троица отправилась на урок Гербологии.

Гарри чувствовал досаду от слов Малфоя весь остаток дня и ничего не мог с собой поделать.

* * *

Гарри провел много часов, вспоминая и анализируя случившееся. Значит, Блейзу омерзительны объятия мужчины? Сердце Гарри сжалось. Но Малфой? Мерлин! Что с ним делать дальше? В последний раз он позволил слизеринской гадюке укусить себя, но все еще впереди. Меньше слов и больше дела. Он же не может видеть меня насквозь, не так ли?

Гарри измучил себя, выискивая подтекст в каждом своем слове и жесте, но не смог ничего найти. Рон и Гермиона прикрывали его рассеянность на уроках, и он был благодарен им за это. Они присутствовали при инциденте и не спрашивали друга, почему он не в духе. Гарри знал, что друзья волнуются за него, но не мог найти сил, чтобы их успокоить.

Чуть позже Гермиона загнала его в угол.
— Я думаю, что ты должен отложить свой набег на Слизерин, ты слишком расстроен, — сказал она. — Попадешься.
— Нет. Это последний реальный шанс узнать, что они задумали. Я пойду. Не смотри на меня так!
Гермиона смерила его хмурым взглядом и закусила губу.
— Не буди спящего дракона, Гарри, — предупредила она.
— Не сегодня вечером, — резко ответил юноша и отправился на стадион.

* * *

Тренировки всегда действовали на Поттера благотворно. Крутые виражи помогали ему встряхнуться, и сегодняшний вечер не стал исключением. Рон оценил его рвение и похвалил друга. Даже позволил уйти чуть раньше остальных. Уизли отпустил друга потому, что знал - ему надо многое обдумать.

Переодевшись в раздевалке и прихватив плащ-невидимку, Гарри отправился в библиотеку, там он хотел найти Малфоя. Но увидел, что обладатель белокурой макушки уже отправляется вниз, в подземелья. Отчаянно лавируя между студентами, Поттер кинулся за ним вниз, но потерял Малфоя в общей давке.

Гарри проскользнул в незапертый класс и прежде, чем проверить карту Мародеров накинул на себя плащ. Он прождал какое-то время, подкарауливая студентов, чтобы вместе с ними пробраться в слизеринскую гостиную, но никого не было. Глянув на карту снова, он обнаружил, что Малфой и Забини возвращаются. Зачарованная стена замерцала и пара прошла сквозь нее. С полотенцами и туалетными принадлежностями они двинулись вниз. Гарри последовал за ними, слушая их праздную беседу, вовремя сообразив, что юноши направляются в ванную префектов.

Тяжелая дверь закрывалась медленно, и Гарри успел проскользнуть вслед за вошедшей парой. 

Помещение было великолепно: обшитое гранитом и мрамором, декорированное хромированными деталями. На возвышении в ванной стоял лебедь, из клюва которого извергался поток ароматной воды. Ванна заполнилась синей водой быстрее, чем Гарри ожидал, и все затянули густые клубы пара. Юноши разделись и вступили в воду с противоположных концов ванны. Каждый устроился на утопленном под водой выступе и откинул голову назад, позволив воде плескаться на уровне груди.

Гарри не мог понять, чье тело красивее. Оба были худощавы и высоки, но Малфой был гораздо мускулистее. Гарри по себе знал, что этому способствовали квиддичные тренировки. Блейз не был спортсменом, и его тело, тонкое и изящное, было лишено мускулов. Конечности Забини были немного короче, чем у Малфоя, и он был более угловат. Гарри представил, как будет ощущаться это тело под его собственным. Его член тут же заинтересованно дернулся, и гриффиндорцу пришлось отложить фантазии до лучших времен. Сейчас было не до этого.

Через несколько минут неподвижности и полной тишины Блейз лениво поинтересовался:
— Драко, что сегодня случилось в коридоре? С Поттером?

Малфой опустился чуть ниже в воду и, подбирая волосы, ответил:
— Не уверен, если честно, не знаю. В последнее время он стал очень нервным, и я хочу довести его до ручки. Может быть, я смогу его отвлечь от субботней игры.

Ответив, слизеринец пренебрежительно фыркнул.
— Я думаю все дело в тех слухах, которые мы распустили по школе, что заколдуем их метлы, — усмехнулся Блейз, опускаясь в воду по плечи и шею.
— Наверное, — хихикнул Малфой, — ты видел Уизела в последнее время? Он — вылитый кандидат на сердечный приступ. Или на малолетнего Грюма Шизглаза, видящего повсюду заговоры! — слизеринец громко расхохотался. — Ты должен признать, что это был очень ловкий ход, распустить этот слух, ведь они ожидали от нас чего-то более тонкого, — добавил он.

— Честно говоря, я никогда не думал, что это сработает, — ответил Блейз, и, по его тону, Гарри понял, что ему все равно.
— Никогда недооценивай наивность честных гриффиндорцев, мой дорогой Блейз. Малейшего намека на заговор оказалось достаточно, чтобы почти довести Уизела до кондрашки, — простонал Малфой сквозь смех.

Услышав его слова, Гарри с поздним раскаянием понял, что за своими проблемами совсем перестал обращать внимание на друга. Он не заметил, под каким давлением сейчас находится Рон, а тот надрывался за них обоих. По крайней мере, теперь Гарри знал, что слизеринцы будут играть честно. Ну, насколько они вообще способны, поправил себя он.

— Итак, ты хочешь, чтобы я устроил для тебя после матча афтепати? — покосился Блейз на Малфоя. Гарри заметил, что Забини выглядел сердитым.
— Ты о чем? — спросил Малфой голосом, предполагающим отсутствие всякой заинтересованности.
— Я близко знаком с близняшками Патил, для одноразового перепиха они вполне подойдут, — хитро подмигнул Блейз.
— Делай, как знаешь. Но пусть не рассчитывают на мою футболку и вообще, ни на какие штучки «на память», — с отвращением выдохнул Малфой. — Я начинаю думать, что в этой выгребной яме уже никого не осталось, — с горечью в голосе признался он.

Блейз рассмеялся.
— Ты уже всех перетрахал? Признайся, сколько девственниц оказалось на твоем счету в прошлом году?
Оба мальчика рассмеялись, а Гарри облегченно вздохнул, что не привлек внимание слизеринцев. Он уже боялся думать, до чего эта парочка дошла. Черт с ним, с Малфоем, пусть ебется как хочет, но Блейз — совсем другое дело!

— Ну, близняшек я придержал для себя. Скажи, смогу ли получить их одновременно с тобой, если ты понимаешь, о чем я? — Блейз соблазнительно улыбнулся, и сердце Гарри упало.
— Если хочешь. Откровенно говоря, я думаю, что они буду скучными и вместе, и по отдельности, — ответил Малфой, разом потеряв интерес к теме. Он откинулся назад, положил голову на бортик бассейна, закрыл глаза и замолчал.

Несколько минут спустя, Блейз вышел из воды, и осушил себя полотенцем перед тем, как одеться. Гарри жадно наблюдал за его действиями и очень сожалел, что тряпки так быстро спрятали от него эту смуглую, притягательную плоть.

Малфой не открывал глаза и не двигался.
— Оставляю тебя здесь, чтобы ты стал отвратительно морщинистым, — сказал Блейз, и вышел из комнаты, не взглянув на своего друга.

Гарри было жаль, что Блейз ушел. Он узнал то, что хотел, а находиться с голым Малфоем в одной комнате после их недавней «связи» не хотелось. Поттер совершенно определенно в этом не нуждался. Однако не было никакого способа выйти из ванны прежде блондина, поэтому гриффиндорец сосредоточил свое внимание на противоположном от слизеринца крае ванны.

Ждать пришлось почти вечность. Потом Малфой нырнул в воду и быстро всплыл, намочив волосы. Он их пригладил, призвал заклинанием туалетные принадлежности, шампунь, мочалку и расческу. Малфой быстро вымылся, сел в ванной чуть повыше и откинулся назад. Закрыв глаза, он начал поглаживать себя по груди, ущипнув пальцами сосок прежде, чем двинуться дальше.

Гарри внутренне застонал, наблюдая признаки возбуждения слизеринца. Он отвернулся к стене и стал пристально изучать золотую жилку, вьющуюся по мрамору, чтобы отвлечься. Однако мелкая рябь воды в ванной заставила его вновь посмотреть на Малфоя, и он увидел, что блондин перебрался на мраморные плиты бортика, оставив в воде одни ступни. Гарри, конечно, отметил и возросшую эрекцию Малфоя. Слизеринец откинулся назад на пол, а его руки продолжали мягко поглаживать пах. Он мягко выдохнул, приоткрыл рот и нежно облизал кончики пальцев.

Гарри уже не мог отвести глаз, он был покорен. Юноша пытался представить, что сейчас чувствует Малфой. Собственные методы самоудовлетворения гриффиндорца разительно отличались от того, что он сейчас видел. Он получал удовольствие быстро, резко, буквально, нападая на собственное тело. Малфой себя соблазнял случайными, дразнящими, неторопливыми прикосновениями.

Когда Малфой наконец-то коснулся своего члена, Гарри обдало жаром. Он подумал, что умрет, обреченный на бездействие. Член гриффиндорца наливался и дергался под одеждой. Он наблюдал, как Малфой трогал себя легкими, как перышко прикосновениями. Слизеринец слегка согнул и подтянул наверх ноги, чтобы поглаживать редкие волоски промежности и достать пальцами чувствительной кожи позади мошонки. Он ласкал себя невыносимо медленно, одна рука поглаживала член, другая — мяла и катала яички. Малфой тихо, но томно вздыхал. Сердце Гарри билось у него в горле, а пульс грохотал в ушах артиллерийской канонадой.

Протянув руку, Малфой достал из пакета с туалетными принадлежностями небольшой флакон с маслом и вылил немного на правую ладонь. Прежде, чем отложить бутылочку, он размазал его по ладони до блеска. Драко подтянул одну ногу ближе к себе, поставив пятку на пол и разведя пошире колени, демонстрируя себя всего Гарри. Он оперся сзади одной рукой, а другой, смазанной, погладил член и промежность, пристально наблюдая за своими движениями. 

Гриффиндорец прекратил дышать, поскольку увидел, что тонкие пальцы скользнули вниз, дразня и лаская задний проход, втирая масло в кожу вокруг него. Один палец медленно продвинулся внутрь, мягко кружа и исследуя отверстие, пока полностью не исчез внутри. Вздох облегчения вырвался из приоткрытых губ слизеринца. Гарри подумал, что это самый эротичный звук, который он когда-либо слышал. Его собственный член угрожал взорваться в любую минуту, а во рту было сухо, как в пустыне.

Очарованный, он не сводил с Малфоя глаз. Движения пальцев, их нежные толчки, поглаживания собственного члена, казалось, усыпили блондина. Он закрыл глаза и сосредоточился на своих, должно быть, непередаваемых ощущениях. Второй палец нашел вход и Малфой громко и низко застонал. Его напряженное, изогнувшееся тело двигалось в такт толчкам пальцев погруженных глубоко внутрь. Гарри почти задохнулся, когда третий палец исчез в заднем проходе Малфоя, и он приподнял ягодицы, чтобы обеспечить себе лучший доступ. 

Драко медленно двигал бедрами, трахая себя пальцами, насаживаясь на них раз за разом. Много раз. Так томно и бесстыдно. Стоны Малфоя стали громче, член несколько раз дернулся в предоргазменном напряжении. Пульс Гарри молотился в горле и в паху, сдерживать дыхание становилось все труднее. Он прикусил ладонь, пытаясь удержать хрип, рвущийся наружу из горла, и вцепился пальцами другой руки себе в пах, чтобы хоть немного унять лихорадочное возбуждение.

Гарри был убежден, что в отверстие Малфоя может войти нечто гораздо большее, он видел, что три пальца скользили в нем свободно, а ведь слизеринец расслаблял себя в сидячем положении.

Глядя в никуда стеклянными глазами, Малфой положил обе руки на позабытый член. Он огладил его несколько раз вверх и вниз, затем отодвинул крайнюю плоть, обнажая куполообразную головку и плотно обхватывая другой рукой яички. Смазанной рукой он изучающе погладил член легчайшим прикосновением. 

Малфой невесомо исследовал головку, сдвинул кожицу и растер капельку выступившей из порозовевшего отверстия смегмы. Он обвил пальцы вокруг члена и начал медленно надрачивать его, вздрагивая каждый раз, когда пальцы касались уздечки. Гарри мог поклясться, что чувствует прикосновения Малфоя на своем члене.

Верхняя часть туловища Драко покраснела, но вместо того, чтобы испортить впечатление, это обстоятельство только подчеркнуло совершенство его кожи. Гарри увидел, как содрогнулись и застыли плечи юноши за секунду до того, как он кончил и облегченно выдохнул, исторгнув густые белые сливочные капли на все еще двигавшуюся руку. Его стон был таким же медленным как мастурбация, тело Малфоя дрожало, он откинулся на мраморный пол, и лежал там, пока его дыхание не выровнялось.

Пальцы юноши растирали сперму по животу до тех пор, пока от нее не остался только слабый блеск.
Оргазм Малфоя и его томная поза, естественно, нисколько не успокоили Гарри. Его тело требовало внимания, и он всерьез опасался, что сейчас расплещет свое возбуждение прямо здесь.

Через несколько минут Малфой скользнул в ванну и смыл с себя остатки страсти. После чего блондин вышел из воды и без энтузиазма высушил себя. Быстрое заклинание привело ванну в порядок, Драко с томным вздохом собрал свои вещи и вышел прочь.

Гарри, неспособный себя больше сдерживать, вскочил и сорвал с себя плащ, чтобы расстегнуть ширинку. Его руки почти порвали ткань брюк, гриффиндорец отчаянно хотел кончить. Поттер схватил свой член, три или четыре раза неистово дернул его и разразился густым, тяжелым потоком спермы. Дрожащий и истощенный гриффиндорец привалился к стене, его одежда была в беспорядке.

Гарри никогда не видел и не слышал о способе самоудовлетворения, которым развлекался Малфой. Поттер даже не представлял себе, что такое возможно. Поскольку его привлекали мужчины, он, конечно, думал об анальном сексе, но, скорее, абстрактно, чем представляя его себе в деталях. Он понял, что ему надо еще многому научиться! Его тело и разум полыхали от желания испробовать на себе те ощущения, которые, оказывается, были давно известны другим. 

Представьте себе, Малфой мог бы ему преподать несколько уроков! Гарри не смог отрицать, что идея была очень заманчива.

Вспомнив инцидент в коридоре, Гарри злобно ухмыльнулся. Так он считает, что не сможет от меня кончить? Думаю, что теперь я видел достаточно, чтобы заставить его это сделать. Гарри позволил идее оформиться в хитрый план. Слизерин не зря по нему плакал! Поддразнивание, сексуальные намеки, невидимые касания и извращенные фантазии. «Ах, да! Я ему обязательно сделаю приятно, как слизеринец слизеринцу», — весело подумал Гарри, поправил одежду, почистился и покинул комнату.

========== Глава 3. Как правильно наживать врагов ==========

Обрадовав Рона с утра хорошими новостями, Гарри провел часть завтрака, обдумывая стратегию против Малфоя и его команды для субботнего матча. К сожалению, до игры Гриффиндор - Слизерин оставалось всего два дня, и у Поттера не было времени тщательно cпланировать свои действия. Как бы ему хотелось увидеть взбешенного Малфоя! Сама мысль о возможности взломать его ледяной панцирь заставляла Гарри улыбаться.

Выяснив, что собирается сдавать слизеринец на выпускных экзаменах, гриффиндорец обнаружил, что тот совместно с Гермионой посещает Историю магии. Предмет, которым сам он пренебрег. Хм. Может, стоит побывать на ненавистных лекциях? Так он сможет быть ближе к Малфою.

*  *  *

Днем позже Рон ушел, чтобы последний раз освидетельствовать метлы команды перед игрой. Гарри быстро накинул плащ-невидимку и прокрался вслед за Гермионой в класс профессора Биннса на Историю магии. Всего семеро студентов решили продолжить обучение по этому скучнейшему из предметов и ему было где присесть. Поттер видел, как Гермиона заняла свою одинокую скамью в блаженном неведении, что ее друг в кои-то веки решил посетить дополнительный урок. 

Малфой тоже сел один, как раз позади Блейза, выложив перо, чернильницу и пергамент из сумки. Гарри знал, что Малфой по всем предметам был вторым после его лучшей подруги за исключением Защиты от темных искусств, где блондин был вторым после него самого. Боже, он должен ненавидеть нас, гриффиндорцев. "Причем у Малфоя не было ни малейшей возможности отыграться, ни в классе, ни на квиддичном поле", - подумал Гарри с ухмылкой.

Биннс, казалось, не заметил, что в классе кроме него есть еще и студенты, и забубнил о Магическом законодательстве в области артефактов от 1724 года. Гарри, который во время уроков сорок раз подмигивал Рону или писал ему же записки, был поражен, увидев, что все ученики склонили головы и начали прилежно записывать лекцию. Он наклонился над плечом Малфоя, глядя, как тот записывает диктуемое каллиграфическим почерком, явно унаследованным от Снейпа. Слизеринец почти сразу же оглянулся. «Чувствует, насекомое», - удовлетворенно подумал Гарри.

Понимая, что близкое соседство до добра не доведет, Гарри пересел немного левее и перед Малфоем. Затем направил свою палочку на пергаменты слизеринца и еле слышно прошептал "Calligra Reverso". Слабое дуновение ветра на мгновение шевельнуло бумаги Драко, тот поднял голову, пригладил тетрадь и вернулся  к уроку. 

Гарри вынул из кармана грифельную доску и мел. Он нашел их среди вещей Сириуса в конце лета. Артур Уизли тогда ему рассказал, что, применив заклинание Calligra, он сможет посылать свои сообщения на выбранную писчую поверхность. Гарри присвоил драгоценные магические артефакты и две маленькие книжечки. Одной из них был «Дневник, который хорошо бы полистать и другим» Сириуса и книга рецептов «Заклинаний и заговоров, созданных по наитию», полная веселых комментариев и любопытных воспоминаний.

Гарри раздумывал, что бы такого написать Малфою? Он провел в задумчивости несколько минут, любовно рассматривая Блейза, в то время как его мозг тикал, как заведенная бомба, выбирая с чего бы начать.

«Записываешь лекцию или что-то гораздо более интересное? Ты слишком сконцентрирован, гораздо больше, чем заслуживает Биннс», – наконец написал Гарри. Он знал, что через некоторое время его записка проступит на пергаменте и почти сразу исчезнет. Слизеринец вздрогнул, его глаза распахнулись от удивления, рот приоткрылся. Прежде, чем опустить глаза на разговорчивый пергамент, он подозрительно осмотрел всех студентов, находящихся в классе. Драко вздохнул и поднял руку, чтобы протереть глаза. Собравшись, он попытался найти потерянную нить рассуждения и продолжил записи. Гарри мог видеть отпечаток его лекции на своей грифельной доске.

«Как бы мне хотелось снова увидеть то, что ты показал мне прошлой ночью», - усмехаясь написал Гарри. Задушенный всхлип Малфоя был достаточно громок и Блейз повернулся к другу. Он вопросительно посмотрел на Драко, который нетерпеливо показал глазами, что все в порядке.

«Ну, ты понял, в ванной префектов», - Гарри подумал, что Малфой сейчас взорвется. Смесь страха и гнева исказила его лицо. Ему было хорошо видно слизеринца, и он понял, что тот на крючке. Гриффиндорец зло хихикнул.

«Кто ты?!» - набросал Малфой. С удовольствием Гарри заметил, что почерк стал менее аккуратным.

«Наблюдатель, со склонностью к белокурым мальчикам», - Гарри наслаждался, увидев полный ужаса взгляд Малфоя.

«Отъебись, ты, извращенец! Понятия не имею, о чем ты говоришь!»- Драко задрожал, написав это предложение.

«О! А я думаю, что знаешь. Почему ты подумал, что я извращенец?» - классный ход! Гарри никогда не видел, чтобы Драко был так испуган и смущен. Юноша комкал дрожащими руками свой пергамент.

«Держу пари, ты и понятия не имеешь, как прекрасно ты выглядел. Ты когда-нибудь делал это перед зеркалом? Ты обязательно должен попробовать. Я почти кончил, просто наблюдая за тобой».
В этот момент Малфой бросил перо и вцепился себе в волосы. Его грудь быстро поднималась и опадала. Гарри решил, что он сейчас захлебнется воздухом.

Быстро схватив перо, Малфой написал: «Прекрати это! Что я тебе сделал?!»

«Что ты мне сделал?! Ты вызвал самый яркий оргазм в моей жизни после того, как ушел из ванной префектов. Ты… Мне и сейчас очень тяжело на тебя смотреть», - Гарри было трудно признаться, но это, фактически, так и было. Он немного поерзал на лавке, чтобы вернуть себе спокойствие.

Малфой закрыл руками лицо. Затем отер пот со лба и положил кисти на стол, с ужасом ожидая следующего призрачного послания. Он истерично обвел комнату глазами, затем свел колени, видимо, собираясь вскочить.

«Тебе понравилось, что я наблюдал за тобой?» - написал Гарри.

«Нет! Как ты посмел нарушить мое уединение?!» - почерк на доске был теперь совершенно неразборчивым.
«Лжец!» - насмехался Гарри.
«Нет! Я не какая-нибудь долбаная шлюха. Как ты посмел?!»
«О, да! Это очень экстравагантно, трахать себя самому. У тебя уже стоит, не так ли?» - Гарри уже не улыбался. Он был полон решимости прочитать Малфоя, его мысли, написанные рукой, знаки, поданные телом.

«Нет, ты болен, ты знаешь это?»

«Просто признайся», - это был не вопрос, а утверждение. Глаза Гарри приклеились к лицу Малфоя. Что сейчас будет? Его пошлют? Примут? Надежда на победу кружила голову и возбуждала.

«Нет, это не так», - Малфой выглядел потерянным.

«Скажи мне правду, я хочу, чтобы ты это написал»

«Никогда!»

«Скажи мне!» - член Гарри пульсировал в ожидании ответа слизеринца.

«Черт! Зачем ты это делаешь со мной?!»

«Скажи!»

«Прекрати, пожалуйста!»

«Конечно, если ты признаешься!»

Пауза.

«Да! Доволен?! Стоит! Теперь отъебешься?!»

«Расстегни брюки, я хочу, чтобы ты подрочил для меня прямо сейчас. Я хочу посмотреть на тебя еще раз», - нацарапал Гарри. У него самого был такой стояк, что он задавался вопросом, как ему удастся выйти из класса даже под прикрытием плаща-невидимки.

Поттер снова посмотрел на Малфоя. Тот выглядел потрясенным. Гарри увидел, как слизеринец схватил свои книги и тетради со стола, швырнул их в сумку и, игнорируя возглас изумленного Блейза, выскочил из класса с таким шумом, что даже Биннс проснулся.

«Малфой прав, я – извращенец», - расстроено вздохнул Гарри. - И я скоро кончу. И моя правая рука устанет так, что я больше никогда не смогу поймать снитч». Он подумал над тем, чтобы кончить прямо здесь, но потом посмотрел на Гермиону, и его эрекция заметно уменьшилась.

Он потратил остальную часть урока наслаждаясь унижением Малфоя и раздумывая, что бы такое учудить в следующий раз?

Покинув классную комнату, Гарри, возбужденный странным поведением Малфоя, кинулся в забытую всеми туалетную комнату – он один знал, где она находится. Поттер закрылся в кабинке, снял плащ, брюки и погладил себя по восставшему члену. Он начал ласкать себя, вспоминая, каким горячим был Малфой в ванной префектов, осторожно исследуя чувствительность головки и дрожа при каждом прикосновении. Сосредоточившись на образе слизеринского принца, Гарри принялся себя ласкать. Когда он кончил, то в воздух ударила струя абсолютного, стопроцентного счастья.

Потом он решил вернуться в гриффиндорскую башню, чтобы найти Рона и Гермиону.

Вечером того же дня, на ужине Гарри сел так, чтобы ему был виден слизеринский стол. Он заметил, как ухмыльнулись Рон и Гермиона. Друзья думали, что он хочет полюбоваться на Блейза. Но смотрел он только на Малфоя. Тот плюхнулся на свое обычное место между Креббом и Гойлом, но выглядел вялым и рассеянным. Гарри заметил, как мало еды положил слизеринец на свою тарелку и что он не принимает участия в общей беседе.

Гарри улыбнулся, внутренне поздравляя себя с маленькой, но значительной победой. Он все еще пристально рассматривал Малфоя, когда тот резко встал из-за стола и направился вон из зала. Кребб и Гойл едва успели покидать в рот недоеденные куски и затрусили вслед за ним.

Гарри наколол на вилку кусок жареного картофеля прежде, чем заметил, что Рон и Гермиона внимательно на него смотрят.

- Что? – спросил он, глубокомысленно пережевывая кусок.

- Малфой сегодня сбежал с Истории магии, - заявила Гермиона, окинув пристальным взглядом содрогнувшегося друга.

- Фантастика! Может, он кого-нибудь испугался? – злорадствовал Рон. После того, как Гарри рассказал ему о «заговоре» слизеринцев, он расслабился, и к нему снова вернулось чувство юмора.

- О! Жаль, что меня там не было, - пожал плечами Гарри. Пристальный взор подруги прошил его насквозь и по коже побежали мурашки.

- Гарри, что ты ему сделал? – спросила она.

- Ничего, он сам себе что-то сделал, - ответил Гарри.

- А точнее? – не унималась Грейнджер.

- Не могу сказать, это было бы неспортивно, - ухмыльнулся Поттер, зная, что она не отстанет. Рон фыркнул, и девушка перевела строгий взор на него.

- Ну хватит, Миона! И не говори, что тебе тяжело видеть малфоевские страдания, - захихикал Рон.

- Вы,оба! Вы невероятны, я не могу разговаривать с детьми, пойду поищу взрослых, - с этими словами она встала и ушла.

Гарри и Рон пожали плечами и продолжили ужин.

*  *  *

Пятница совершенно разочаровала Гарри: ему не представилась возможность помучить Малфоя – слишком много уроков, слишком много внимания Гермионы. Вечером вся команда собралась в гостиной, чтобы обсудить будущую игру. Рон был в ударе, Гарри был рад видеть энтузиазм друга. Одно время он был капитаном команды, но быстро понял, что у Ловца может быть только одна задача – снитч, и ему не стоит отвлекаться на что-то еще. Гарри было не интересно разрабатывать стратегию и тактику игры.

Наступила суббота, нервозность и волнение охватило не только враждующие факультеты, но и всю школу. Матч Гриффиндор - Слизерин всегда был очень напряженным, главным спортивным событием года. Гарри подозревал, что их личная неприязнь и вечная конкуренция с Малфоем сыграла в этом деле не последнюю роль. Ему самому нравилось играть со слизеринцем. Это был крупный куш, самая большая игра. Гарри получал неимоверное, почти сексуальное удовлетворение, в очередной раз обыграв Малфоя. «Вот и домечтался», -  хихикнул про себя Гарри.

Они играли грязно. В общем-то, так было всегда, но Малфой, став капитаном команды, видимо, приказал слизеринцам превзойти самих себя. Бладжеры летали над головами, а Охотники Гриффиндора тут и там подвергались нападениям. Сам Гарри вынужден был постоянно уворачиваться от Малфоя, который не упускал случая пнуть его и глумливо расхохотаться, заставив неуверенно балансировать на метле. Госпожа Хуч не успевала следить за всеми игроками, и большинство мелких травм и нападений на гриффиндорцев ею были не замечены.
Во время первой половины игры слизеринцы попытались напугать соперников намеками на то, что их метлы заколдованы. Гарри видел, как недоуменно переглянулись Кребб и Гойл, когда Джинни рассмеялась над их неуклюжими попытками ее запугать.

Малфой, судя по всему, понял, что запланированная психическая атака сорвалась, озверело накинулся на гриффиндорцев и собственную команду. Через сорок минут мадам Хуч прервала игру и заставила капитанов команды подойти к ней. Ее вопли о недопустимости подобной игры в адрес Малфоя слышал весь стадион, и три четверти зрителей были с ней полностью согласны.

Игра возобновилась со счетом 90:70 в пользу Слизерина. Сосредоточенный Гарри рыскал по полю в поисках снитча. День был пасмурным, но дождя не предвиделось, и он должен был победить. Гарри провел большую часть матча гоняясь за Малфоем или отвлекая его от других гриффиндорцев. Уклоняясь от бладжеров, он мог наблюдать за блондином. Тот казался совершенно безумным – сосредоточенным и безжалостным.

Через некоторое время Гриффиндор лишился десяти баллов вместе с Демельзой Робин, которую ударил в лицо бладжер, пущенный Гойлом. Ее унесли в больничное крыло. Потеря Охотника так развеселила Малфоя, что он почти захлебнулся злобным смехом, глядя на плюющегося от злости ядом Рона, и чиркая указательным пальцем себя по горлу.

Слизеринцы приближались к роковым ста десяти баллам, максимально используя ослабленные позиции Гриффиндора. Рон умоляюще смотрел на Гарри, призывая его поймать, наконец, чертов снитч, и закончить матч. Малфой, довольный сложившейся ситуацией, полностью переключился на Поттера. Он продолжал нападать на него, шептать гадости, смеясь над тем, что гриффиндорцы продолжают получать новые раны. Гарри некогда было высматривать снитч, он уворачивался от Малфоя. Он понял, что золотой шарик появился на поле, когда Малфой рванул в сторону, а комментатор вскрикнул.

Гарри тоже начал погоню и взмыл высоко над стадионом. Перед летящим Малфоем вспыхнула золотая точка, которая облетала границы стадиона. Задыхаясь от напряжения, Поттер рванул наперерез и вскоре почти сравнялся со слизеринцем. Оба не могли отвлекаться на соперника, они просто чувствовали его кожей. Игроки почти столкнулись, заставив зрителей затаить дыхание. Юноши удержались на метлах, всего на мгновение прекратив преследование. Этого было достаточно. Снитч исчез.

Малфой плясал на своей метле перед Гарри с перекошенным от ярости лицом.

- Ты, конченый идиот! – слизеринец почти кричал. – Я почти схватил его! Он был моим!

- «Почти» недостаточно близко, Малфой, уж ты-то должен понимать разницу, - ответил Гарри, расплываясь в ехидной улыбке.

- Я думал, что не могу ненавидеть тебя больше, чем раньше, но я ошибался, сейчас я презираю все в тебе! – выплюнул слизеринец.

Подлетев к противнику чуть ближе, Гарри заговорщицки наклонился и прошептал:
- Нет, не все, я уверен, что…

В этот момент снитч пролетел между ними вертикально вверх, трепеща тонкими крылышками. Гарри среагировал первым и рванул за золотым шариком. Малфой быстро нагнал его и закричал:
- Все еще хочешь трахнуть Забини? И он, и я побрезгуем к тебе пальцем прикоснуться, урод гриффиндорский!
Гарри крикнул ему в ответ:
- Да уж лучше Забини, чем Снейп! Дерьмо! Даже ты лучше, чем Снейп! Что ты в нем нашел?! – Гарри зло засмеялся. Он чувствовал себя одержимым. Еще восемнадцать дюймов, двенадцать, почти… Почти…

Две руки тянулись вперед в надежде схватить снитч. Гарри мог чувствовать поток воздуха от его крылышек. Малфой завизжал и попытался его ударить. У Поттера были доли секунды, чтобы увернуться и схватить снитч. Он поднял руку в извечном жесте победителя и толпы болельщиков взвыли. Гарри опомнился уже в кругу товарищей, которые хватали его за руки, обнимали и вопили от счастья. Рон повис на друге, по щекам Уизли текли слезы.

- Так близко! Вот это финал! – орал Рон.

- Я знаю! – вопил Гарри. – Но я снова поймал его! Снова!

- Нет, нет! Не снитч, я про счет! Бладжер! – кричал Рон.

И только тогда Поттер заметил лежавшего на земле Малфоя, вокруг которого хлопотали колдомедики.

- Что произошло? – спросил Гарри между объятиями и поцелуями его товарищей.

- Кребб отбил бладжер прямо в тебя, а попал в Малфоя! – Рон был вне себя от радости. – Мерлин, приятель! Счет! Это прекрасно!

Окруженный визжащими поклонниками, Гарри обернулся на табло и увидел, что Гриффиндор победил с разрывом с десять баллов. «Черт! Я даже не думал о счете, когда ловил снитч, нам повезло!» - юноша направился в раздевалку принять заслуженный душ.

*  *  *

Мадам Хуч настояла на том, что обе команды должны пройти полную медицинскую проверку. Поэтому остальные гриффиндорцы отложили начало праздника, дожидаясь возвращения участников матча. Игроки с наиболее серьезными травмами прошли проверку первыми, остальные, например, Гарри, уступили им очередь. «Одна из причин, почему я люблю играть в одиночку, - глядя на израненных товарищей, подумал Поттер, - и быть быстрым».

Юноша терпеливо ждал друзей сидя в приемной и довольно усмехнулся, когда услышал, что мадам Помфри выставила вон слизеринцев.
- Господин Малфой нуждается в отдыхе, а не в толпе рыдающих поклонников! Уходите!

В конце концов, Гарри остался вместе с Демельзой и Малфоем, который был крест накрест перевязан бинтами в районе туловища и шеи. Его вывел из строя бладжер, попавший между лопаток. Малфой был в сознании, но лежал с закрытыми глазами, с выражением невыносимого отвращения на лице. Гарри позволил мадам Помфри убедиться, что все его раны сводятся к нескольким ссадинам и синякам. После осмотра она вышла из палаты, чтобы рассказать обо всем Дамблдору.

В этот момент Гарри подошел к кровати Малфоя поближе и посмотрел на него. Слизеринец открыл глаза и поприветствовал Героя шипением:
- Ты на что, ебать, уставился?

Гарри слегка улыбнулся и позволил своему взгляду скользнуть по вытянутому на кровати телу Малфоя. Он остановил глаза на темной, напряженной  бусинке соска слизеринца. Позволил своей улыбке стать шире и снова обвел взглядом верхнюю часть тела блондина, выше натянутой до талии простыни. И снова вернул взгляд к нахмуренному лицу.
- Насмотрелся, Поттер? – рыкнул слизеринец.

- Малфой, - прошептал Поттер низким, обольстительным голосом.

- Что? - выплюнул тот.

- Почему у тебя соски затвердели? Я же только смотрел, не подходил и не прикасался… - насладившись апоплексическим румянцем Драко, Гарри широко улыбнулся и вышел из палаты.

«Я еще вернусь и мы позабавимся. Да. Почему нет?»

========== Глава 4. Я найду тебя везде ==========

Вечер после победы пролетел быстро. Обложенный напитками и сладостями со всех сторон Гарри в течение нескольких часов терпеливо слушал как Рон восторженно описывал их звездный матч. Позже гриффиндорский праздник, вместе со львами на красно-золотых знаменах, выплеснулся в коридоры школы и наполнил их громким и хриплым пением игроков и болельщиков. Обычно квиддичные победы так широко не праздновались, но этот матч был особенным. Джинни клялась, что слышала своими ушами, как МакГонагалл говорила Помфри, что это была самая грязная и агрессивная игра за 20 лет ее преподавания в школе и вообще за всю историю Хогвартса.

Гарри, давно привыкший быть центром внимания, был рад, что Рон купается в лучах славы. Он никогда не видел своего друга таким счастливым. И раскованным! Юноша заметил несколько тайных взглядов и жестов, которыми обменялись Рон и Гермиона, и предположил, что чуть позже состоится частная вечеринка для двоих. Поттер был благодарен другу за то, что тот оторвал от него вдрызг «заинтересованную» Джинни и тактично увел прочь. Гриффиндорцы обменялись понимающими усмешками.

Вечер заканчивался и Гарри заметил несколько пар, жадно ласкавших друг друга с пьяной откровенностью. Но однополых не было. Юноша вспомнил о Блейзе. И тут же о Малфое. Гриффиндоррец жалел о том, что у него не было ни одного из запатентованных братьями Уизли любовных зелий. «Одно из них я бы с удовольствием опробовал на хорьке», - подумал он злобно. Гарри решил на следующий день отправить к близнецам сову с письмом. Он хотел выяснить все о свойствах зелья «Мечта», чтобы понять, как его можно использовать в своих нуждах. Вернее, малфоевских. Он усмехнулся, когда подумал о некоторых вариантах, а потом притих, сообразив, что должен будет рассказать Фреду и Джорджу, что является геем.

Гарри прикидывал, есть ли кто-нибудь сейчас у Малфоя или нет? Обычно мадам Помфри выгоняла посетителей около полвины восьмого, сейчас было девять вечера. Под прикрытием плаща-невидимки он, конечно, мог проскользнуть к Малфою в палату. Но что он мог ему сделать? Подходить слишком близко к жертве он опасался. Возможно, в книге Сириуса есть что-нибудь? Судя по ее содержанию, в подростковом возрасте его крестный очень интересовался способами получения физического удовольствия. Некоторые из его советов были исключительно порнографичными.

Сбежав в спальню, Гарри улегся на кровать и принялся изучать оглавление, часто останавливаясь, чтобы пробежать глазами очередной рецепт. Он нашел несколько вариантов, включая чары, заставлявшие вибрировать предметы, зелье, делавшее кожу, поочередно, то холодной, то горячей, и заклинание, связывавшее намеченную жертву атласными или бархатными лентами, в зависимости от предпочтений.

Почти в самом конце книги Гарри нашел исключительную вещь. Это было изящное заклинание, которое заставляло человека почувствовать прикосновение рук по всему телу, но дотрагиваться до него не надо было. Юношу слегка покоробило, когда в примечаниях он увидел запись о том, что Сириус опробовал это заклинание на Джеймсе Поттере. Очевидно, он согласился выступить подопытным кроликом, ибо во время экзекуции отец Гарри аккуратно сообщал другу, если прикосновения становились слишком навязчивыми. Однако достойный сын решил сейчас на такие мелочи внимания не обращать.

Спрятав плащ-невидимку в карман, Гарри вышел из комнаты, стараясь не попасться никому на глаза. Но он зря старался, гостиная напоминала последний ряд кинотеатра, множество пар были заняты исключительно друг другом. Выйдя наружу, он набросил на себя плащ и, спустившись по лестнице, отправился в больничное крыло. Он почти наступил на мисс Норрис, которая увивалась вокруг Филча с ругательствами снимавшего со стен гриффиндорские флаги. Кошка встретила его злобным шипением, а потом поджала хвост и бросилась прочь.

В больничном крыле было тихо. Целительницы нигде не было видно, вероятно, обход она делает поздно ночью. Кровать Демельзы была спрятана ширмой, которая защищала ее от любопытных глаз. Гарри заглянул к ней на минутку. Девушка крепко спала, приоткрыв рот. Она выглядела умиротворенной, и это успокоило юношу. Рана на лице быстро заживала, но ей все равно придется пролежать здесь несколько дней.

Кровать Малфоя была скрыта двумя ширмами, со стороны Демельзы и входной двери. Гарри подошел ближе и остановился в нескольких футах от его кровати. Глядя на него, Поттер неожиданно подумал, что Малфою должно быть очень неудобно лежать вот так, навытяжку. Юноша страдальчески свел брови, а его дыхание было мелким и рваным. Гарри заметил, что тело блондина то напрягается, то расслабляется. Сон, вероятно, был неприятным, или он еще не до конца заснул.

На мгновение, гриффиндорец почувствовал жалость к своему врагу. Но воспоминание о грязной игре на прошедшем матче снова вернуло его решимость отомстить блондину. Чуть распахнув полы плаща, Гарри поднял палочку на уровень груди, а потом лениво скользнул ей вниз, сказав ”Satinsensua”. Это слово, казалось, сорвалось с его губ легким ветерком, заставившим всколыхнуться ткань плаща и рассеявшимся ласковым теплом в направлении Драко.

Несколько мгновений вокруг кровати Малфоя ничего не происходило.

Затем он глубоко вздохнул, а белокурая голова чуть откинулась назад на кучу подушек. Нежная, прозрачная кожа на изящной шее Малфоя напряглась, она выглядела такой мягкой, что Поттера пронзило желание к ней прикоснуться. Губы слизеринца приоткрылись, он медленно выдохнул, его грудь опала, и юноша снова успокоился.

Пристально наблюдая за выражением лица Малфоя, Гарри заметил, что брови Драко разгладились, но глаза продолжали бегать за закрытыми веками. Локон, упавший на лоб, показался ему спутанным, но очень мягким. Гарри едва смог справиться с искушением убрать его со лба слизеринца. Он помнил шелковистость этих волос в старой нише, когда кончая, запустил пальцы в льняные пряди Драко. Гарри попытался представить, какова же на ощупь кожа блондина и немедленно покрылся мурашками.

Тело Малфоя мягко потянулось. Расширившимися глазами Поттер смотрел, как под простыней пальцы на ногах блондина медленно поджались,  а потом разогнулись. Он повторил это движение несколько раз, все медленней, наконец, они сильно напряглись и застыли.

Дыхание спящего стало громче. Гарри подозревал, что ощущение простыни на теле было подобно щекотанию перьев или кончиков пальцев, оно вызывало почти невыносимое возбуждение и заставляло тело изгибаться.

Гарри заметил, когда член Малфоя начал вставать. Тот был совершенно обнажен под тонкой простыней. Ткань немного поднялась вместе с прижавшимся к животу органом. Первый стон сорвался с губ Малфоя когда он погладил головку через простынь, оставив на ней едва заметную капельку.

Тело Драко пришло в движение. Его руки мягко огладили запястья, как будто искали что-то иллюзорное, кончики пальцев подрагивали от желания прикоснуться к неведомому партнеру. Он каждый раз приподнимался при вздохе и прогибал спину, потираясь ягодицами о постель. Его крошечные соски сморщились став темно-розовыми. Гарри смотрел на них и думал, какими они будут на его языке, а на вкус? А если сжать их зубами?

Медленные, ритмичные движения отвлекли Гарри от груди Малфоя. Слизеринец мягко двигал бедрами, сжимая простынь коленями. Крохотная капелька превратилась в заметное влажное пятно, которое прилипло к головке и позволило Гарри рассмотреть яснее ее очертания.

Поттер был загипнотизирован едва заметными, дразнящими движениями Малфоя. Гарри мог только предположить, как сильно заклинание усиливало ощущения блондина. Глубокие вздохи и тихие стоны заставили кожу грифиндорца загореться. Его собственный неизбежный стояк рвался из застегнутых брюк. Но сейчас для гриффиндорца не существовало ничего кроме чувственного зрелища.

Он потерял счет времени, и понятия не имел, сколько он любуется на легчайший из румянцев, который сполз с изящных скул на шею Драко.

Глубокое дыхание Малфоя давало понять, что он на грани. Длинный выдох, сопровожденный долгим, едва слышным стоном, стал подарком для Поттера.

Гарри видел, как кончик розового язычка скользнул по сухим губам Малфоя и почувствовал, что его собственное сердце стучит так, будто сейчас вырвется из груди. Он никогда не замечал, какой полной была нижняя губа Малфоя. Верхняя - немного меньше, но красиво очерченная, сейчас она дрожала. Гарри видел, как эти совершенные губы слегка приоткрылись от повторяющихся стонов.

Едва дыша, Поттер смотрел на нежную линию бедра и мерно покачивающийся пах. Влажный участок на простыни увеличился, и Поттер понял, что Малфой скоро кончит. Он оторвался от созерцания тела своей жертвы и в последние секунды удовольствия впился ему взглядом в лицо.

Гарри видел, что страдальческая складка между бровей распрямилась, а лицо застыло в маске то ли боли, то ли удовольствия. А потом почти мгновенно расслабилось вместе со стоном, выходящим из легких Малфоя с последним выдохом. Гарри не обратил внимания на слово, сорвавшееся с его губ. Тело Драко несколько раз вздрогнуло, а потом расслабилось.

Дыхание Малфоя успокоилось, и Гарри почувствовал, как заклинание теплым ветерком вернулось в тело хозяина, на мгновение наполняя его посторгазменным жаром.

Не торопясь, он наблюдал, как выплеснувшееся семя увлажнило простынь. Гарри почувствовал свою власть над телом Малфоя, ведь это он разбудил его чувственность! И он не мог отрицать приступ гордости, спровоцировав и увидев своими глазами его покорность.

Он попятился, и уже довольно далеко отошел от кровати, когда Малфой открыл глаза.Гарри замер на месте прежде, чем вспомнил, что невидим. Он заметил, как по лицу Малфоя расплылось озадаченное выражение, когда он посмотрел вниз на влажную простынь. Драко оторвал от подушек голову, и на лице появилось отвращение. Гарри сообразил, что Малфой не сможет вымыться сам. Гриффиндорец улыбнулся, представив его завтрашнюю беседу с мадам Помфри. Хотел бы я быть в это время мухой на стене!

Гарри тихо отступил за ширмы и уже хотел выйти за дверь, когда Малфой тихо и нерешительно спросил:

- Это ты, не так ли?

Гарри замер.

- Как ты этого добился? Я знаю, что ты ко мне не прикасался.

Повисла напряженная тишина.

- Кто ты?

Нет ответа.

- Хотя бы очисти меня.

Наконец, Гарри прошептал:

- Нет.

- Пожалуйста!

- Ты умоляешь меня? – Гарри изменил голос, чтобы не быть узнанным.

- Малфои не просят!

- Действительно? Какое упущение, - Гарри сделал паузу, - тебе было хорошо?
Он не мог промолчать, он должен был спросить.

- Разве ты не знаешь? – в голосе Малфоя скользнула улыбка.

Тишина.

- Невероятно. Это было абсолютно невероятно.

Гарри был переполнен противоречивыми эмоциями – с одной стороны он был рад, что заклинание Сириуса подействовало, с другой он злился, что Малфой почувствовал удовлетворение, а ведь он хотел поиграть с ним, помучить, довести до самого края. И добился-таки своего. Хватит! Гарри пошел к двери, не потрудившись скрыть звук шагов.

- Ты еще вернешься? – Гарри приободрился, услышав, что голос Драко дрогнул. И мгновенно понял, что надо сказать.

- Нет.

Гарри показалось, что он услышал тихое восклицание Малфоя, но не был уверен. Юноша вышел и мягко прикрыл за собой дверь.

*  *  *

Большая часть гриффиндорцев на следующий день завтракала ближе к вечеру. Гарри заметил, что кровать Рона пустовала, и вышел в гостиную на поиски друга. Не найдя его и там, Потер пошел на кухню, в надежде на то, что Добби его покормит. На верхней лестничной площадке он столкнулся с Роном и Гермионой, которые держались за руки и выглядели смущенными и счастливыми.

- Чудесная ночь? – спросил Гарри, широко улыбаясь. Оба усмехнулись и покраснели, отводя глаза.

- Позвольте узнать, где вы прятались? Вас не было в нашей спальне, а Рон не смог бы войти в девчачью.

После секундной заминки, Гермиона сказала: «В Выручай-комнате». И робко опустила глаза.

Гарри прищурился, хитро улыбнулся и обнял обоих. После минутного колебания, они ответили ему и все вместе рассмеялись. И расхохотались, когда Гарри сказал:
- Я нашел одну книжку в поместье Блэков. Там полным-полно эротических идей! Думаю, нам всем надо попробовать!

Гермиона надула губы в ложном негодовании, а Рон пробормотал что-то о том, что, возможно, но позже, заставив всех снова рассмеяться.

Друзей не пришлось долго уговаривать и вскоре все трое отправились на кухню в поисках Добби.

*  *  *

В тот же день, когда Гермиона отправилась в библиотеку делать домашнее задание по Нумерологии, Гарри решил поговорить с Роном о близнецах. Он хотел узнать, не разболтают ли они «большой секрет» Поттера. Рон понял чего он опасается, но напомнил лучшему другу, что Фред и Джордж обязаны ему стартовым капиталом для «Волшебных вредилок Уизли» и давно считали его членом семьи. Гарри успокоился, но отказался объяснить Рону причину своего интереса.

Через некоторое время Рон пошел искать Гермиону, а Гарри решил написать близнецам письмо. Он испортил, по крайней мере, шесть листов пергамента прежде, чем признал результат удовлетворительным. В письме он сообщил, что ему очень важно сохранить тайну своей ориентации, и именно поэтому он обращается к ним. (Слегка по-девчачьи, но Гарри надеялся на понимание близнецов и на то, что они не будут задавать лишних вопросов).
Гарри интересовался патентованным средством «Мечта», его свойствами и особенностями применения. Он также хотел знать, можно ли наслать грезу на человека, не поставив его в известность. Перечитав письмо, Гарри понял, что Фред и Джордж без сомнения сразу все поймут и только надеялся, что они не будут дразнить его слишком сильно.

Уговорив совершенно избаловавшуюся в последнее время Хедвиг отнести письмо, Гарри потратил оставшуюся часть дня на домашнюю работу по Трансфигурации. Юноша очень волновался, ему все мерещилось, что «Ежедневный пророк» перехватил сову и уже готовит к печати сенсационную статью о его пристрастиях. Поэтому после обеда он несколько часов простоял на холодном ветру на Астрономической башне, пытаясь успокоиться.

Гарри удивлялся сам себе: все еще мечтая о Блейзе, он уже не испытывал непреодолимого желания прикоснуться к нему или ощутить запах слизеринца. Поттер не мог отрицать физической привлекательности Малфоя, но мерзкий характер все портил. Тем не менее, было глупо отрицать, что обнаженное, бледное тело было причиной ежеутреннего стояка.
Укладываясь спать, Гарри пытался рассчитать, сколько времени потребуется Фреду и Джорджу, чтобы написать ответ. 

*  *  *

Через два дня Хедвиг вернулась во время завтрака. Сова принесла пакет гораздо больший по размеру, чем она сама. Птица сбросила его на тарелку хозяина, рядом с яичницей, потому как на столе совсем не было свободного места. Игнорируя любопытные взгляды, Гарри забрал у нее посылку и угостил сову хлебом с мармеладом. Потом он договорился встретиться с Роном на первом уроке и выбежал из-за стола.

Забравшись на кровать с ногами, Гарри задернул занавеси и торопливо разорвал упаковочную бумагу, обнаружив внутри письмо и несколько небольших пакетов. Он схватил конверт и надорвал его:

«Дорогой Гарри, отец-благодетель «Волшебных вредилок Уизли»!
Привет тебе от твоих любимых рыжих гадов!
Твоя тайна умрет вместе с нами (Джордж сказал: «Добро пожаловать в клуб»). Не парься, приятель!

Мы рады слышать, что ты проявляешь активный интерес к нашим разработкам и даже хочешь кое-что попробовать. Мы послали тебе несколько зелий уже проверенных (на нас, главным образом), но еще нуждающихся в доработке. Только сообщи нам, как они действовали (Джордж требует грязных подробностей).

В пакете помеченном «Пенные бомбы для ванны» на самом деле лежит то, о чем ты непосредственно спрашивал – одно из наших эротических зелий «Мечта». Ты можешь выбрать любого ученика в Хогвартсе, и строго следуя инструкциям наслать на него любую грезу, какую пожелаешь. Ты можешь зайти очень далеко, естественно, не причиняя физического ущерба, законодательство это запрещает (Джордж говорит, что с Оливером Вудом ты можешь не церемониться, он позор нашей школы и его первый раз должен состояться исключительно с рукояткой его метлы).

Мы также послали тебе флакончик «Хозяина Грез», он пока не запатентован. Он позволяет управлять эротическим мороком, но, к сожалению, он работает в обе стороны. Другого мы еще не изобрели (Джордж говорит, что был в шоке, когда решил поупражняться в эротической порке и потом не смог сидеть неделю, его задница все еще розовая).

Мы послали тебе всего понемногу и надеемся, что тебе понравится. Оторвись, приятель, тебе это необходимо. Ждем подробного письма.

Фред (и Джордж)».

Гарри облегченно улыбнулся. Он спрятал пакеты в стол и побежал на первый урок, преисполнившись необычайным энтузиазмом.

*  *  *

Следующие несколько недель Гарри наблюдал за Малфоем. Он искал незаметных изменений в поведении блондина и решал, продолжать ли игру. «Возможно, я не настолько слизеринец» - время от времени думал он. Поттер решил оставить Малфоя в покое на некоторое время, пусть ждет «таинственного незнакомца», так наш герой хотел подстегнуть интерес ледяного принца. Гарри искал признаки тоски и беспокойства на лице Драко, но не находил их.

Во время уроков грифиндорцу было очень удобно разглядывать Малфоя. Он изучил каждый его жест и взгляд. Поттер заметил, что когда Драко отвечает урок, он слегка напрягает плечи и вытягивает вперед голову. Гари нравились эти маленькие недостатки, приятно было знать, что чистокровный слизеринец не так уж идеален.
Каждый раз, когда его взгляд останавливался на Драко, Поттер испытывал прилив непонятного, теплого чувства. Однажды Рон даже поинтересовался, на кого это он пялится с такой идиотски-счастливой улыбкой? Пришлось соврать, что на Блейза.

Следующие выходные Золотое трио провело в Хогсмите. Они купили рождественские подарки и решили позавтракать в «Трех метлах». Погода была ясная, солнечная, но морозная. Когда гриффиндорцы устроились поближе к камину, Гарри заметил Малфоя с компанией ближайших друзей. Поттер постарался сесть так, чтобы ему было удобно наблюдать за своей жертвой.

В кафе было людно и шумно. Посетители приходили и уходили, Гарри мог исподтишка наблюдать за Малфоем, оставаясь незамеченным. Он притаился за кучей подарков и пакетов с покупками. Возможно, Распределительная шляпа была не так уж неправа, предлагая ему Слизерин?

Через некоторое время четверо слизеринцев покинули компанию, оставив Малфоя с Крэббом и Гойлом. Поэтому неудивительно, что оживленная беседа за их столом замерла. Подвыпившие громилы пытались шутить, заставляя Драко хмуриться и огрызаться. Перестав обращать на них внимание, Малфой нашел себе другое занятие. Гарри видел, как он переводит ледяные серые глаза с одного посетителя на другого. Блондин хмурился, словно пытаясь видеть людей насквозь. Он ухмыльнулся, заметив, что Малфой не отводит взгляда от своей «жертвы» даже если она поймала его взгляд. Вскоре Гарри понял, что блондин рассматривает только студентов Хогвартса.  Исключительно юношей старших курсов. Красивых. Интересно!

Поттер понял, во всяком случае, он на это надеялся, что Малфой пытается найти своего мучителя. В баре было не так уж много людей подпадающих под характеристики «тайного поклонника» и Гарри понимал, что рано или поздно придет его очередь. Он ожидал, что уж его-то кандидатуру Малфой быстро отбросит и был удивлен, когда Драко долго и с интересом его изучал.

Это не было обычной обменной презрительными взглядами. Это было намного большим. Малфой произвел почти клиническую экспертизу каждой черточки его лица и изгибов тела. Притихшие Рон и Гермиона были смущены, но на них никто не обратил внимания. Гарри и Драко, казалось, оценили друг друга и, сделав вывод, отвели глаза. Не было ни насмешек, ни взаимных оскорблений, ни закатываний глаз. Вместо этого оба юноши впали в задумчивость.

Той же ночью, лежа на кровати, Гарри решил использовать зелье на Малфое при первой же возможности. На этой неделе.

========== Глава 5. Секс, секс, секс... ==========

Сначала Гарри решил опробовать на Малфое зелье «Мечта» в классе профессора Биннса. Вряд ли кто-нибудь прервал бы действие волшебства на этом уроке. Поттер разрывался между желанием достать Малфоя посреди лекции и вполне здравым предположением, что наблюдать за «Мечтой» лучше с безопасного расстояния. Вспомнив совет Фреда и Джорджа, он решил остаться в спальне, поскольку сообразил, что ему, как инициатору грезы, придется принять в ней непосредственное участие и наблюдать за метаниями реального Малфоя будет явно некогда.

Изучив перечисленные близнецами Уизли варианты действия, Гарри решил наслать на блондина свою мечту, а не создавать новую. Он хотел лично руководить происходящим, в надежде позже воспользоваться полученным преимуществом. К тому же, Поттер решил замаскироваться.

Без труда уговорив Добби подлить зелье в тыквенный сок Драко, Гарри улегся в постель, задвинул шторы и нервно ждал прихода. Близнецы забыли упомянуть, как волшебство начинает действовать.

Чтобы поймать нужное настроение, Поттер вспоминал свои встречи с блондином. Это было совсем не трудно, в последнее время они часто сталкивались.

Приблизительно десять минут спустя, перед глазами Гарри с пугающей ясностью  предстала квиддичная раздевалка. Душевые кабинки были пусты, только из одной доносился шум льющейся воды. Было жарко и душно, Гарри с удовольствием отметил, что был обнажен и стоял перед шторкой, задернутой в единственной занятой кабинке. Он вспомнил, что в настоящей раздевалке занавесок не было.

Затаив дыхание он наблюдал как Малфой, все еще одетый в спортивную форму, зашел в раздевалку, держа в руках пакет с полотенцем и туалетными принадлежностями. Не глядя в сторону Гарри, блондин разложил свои вещи и начал раздеваться. Ступив под душ, Малфой шумно выдохнул, позволил горячей воде намочить голову, плечи и шею. Вытянув руки, чтобы обхватить железное крепление, он слегка приподнялся на цыпочках на несколько секунд. А затем медленно опустился на пятки.

Вымыв голову, Драко намылился сандаловым мылом, а затем ополоснул  все тело. Он наклонился вперед и оперся о стену вытянутыми руками. Гарри видел, как под напором горячей воды кожа между его лопатками порозовела.

Неожиданно тело Гарри двинулось через всю душевую к кабинке слизеринца. Его сердце забилось, он испугался, что Малфой сейчас обернется и увидит его. На мгновение Поттер остановился и залюбовался тонким, изящным телом. Бог мой, у Малфоя была отличная задница! Его ягодицы были округлыми, но крепкими, зовущими и соблазнительными. На пояснице Гарри заметил очаровательные белые волоски, поблескивающие на свету. Ему немедленно захотелось к ним прикоснуться.

Тут Поттер услышал произнесенное вслух незнакомое ему заклинание. Малфой испуганно вздрогнул и Гарри увидел, что у него на глазах появилась черная лента. Он понял, что Драко ничего не видит. Поток воды внезапно прекратился.

Гарри слегка расслабился и услышал свой шепот: «Не оборачивайся. Оставь руки там, где они были. Если ты не будешь повиноваться, я уйду. Кивни, если ты меня понял».

Малфой дернул головой, застыв на месте. Осмотрев вожделенную попку еще раз, Поттер сам себе улыбнулся, и, слушая рваное дыхание Драко, заставил себя расслабиться. Он придвинулся к блондину ближе. До этого головка его напряженного члена лишь слегка касалась спины слизеринца, теперь он прижался к юноше всем телом. Малфой не смог сдержать дрожь и жалобное хныканье, сорвавшееся с губ. Поттер чуть сдвинулся, чтобы прижать истекающий смегмой член к бледной спине и скользнул головкой по расщелине слизеринца. Его собственное дыхание стало рваным и вырывалось из легких с болезненным хрипом.

Гарри протянул руку вверх и нашел влажные, тяжелые концы платиновых волос. Он приподнял их и накрутил на руку, обнажив изящную шею и затылок. Наклонив голову, брюнет медленно вонзил зубы в кожу вокруг позвонка и начал жадно сосать до тех пор, пока Малфой не толкнулся задом ему в пах и, задыхаясь, не прошептал: «Пожалуйста…». Темно-красный засос, окруженный фиолетовыми отметинами зубов, был хорошо виден на коже. Гарри не мог удержаться, снова и снова облизывая этот участок. Малфой слегка наклонил голову вперед, коснувшись лбом кафельной плитки на стене, и громко застонал. Этот звук заставил Поттера забыть о сдержанности, тело требовало прекратить пытку.

Гарри начал толкаться бедрами, прижавшись к спине Малфоя. Его член терся между ягодицами блондина. Влажность кожи и обильно выступившая семенная жидкость позволили Драко двигаться ему навстречу. Глядя вниз, Гарри мог видеть, как его крайняя плоть при каждом толчке сдвигалась назад, потираясь о выпуклые полушария. Поттер положил ладони поверх рук Драко, все еще упертых в стену и их пальцы автоматически переплелись, связывая юношей одной мучительной потребностью. Гарри резко укусил лопатку сгорбившегося Малфоя и ускорил движения.

Его тело горело, ощущения были так невероятно реальны, что он вполне мог решить, что все происходит наяву. Поттер никогда не чувствовал ничего подобного, их тела двигались в унисон, он чувствовал напряжение каждого мускула партнера.

Гарри вынырнул из своих мыслей, когда Малфой выдернул руку из-под его ладони. Постанывая, он начал гладить свой член в такт движениям Поттера. Этого почти хватило для того, чтобы гриффиндорец кончил.

Гарри опустил руку, положил ее поверх ладони Драко и начал ласкать член слизеринца одновременно с ним. Голова Малфоя откинулась на плечо Поттера, и он издал предоргазменный стон. Стиснув зубы, Гарри скользил по влажной расщелине Малфоя, громко закричав, когда, наконец, его семя украсило тело Драко. Почти немедленно тот повторил вскрик Гарри, заливая спермой плиты на стене душевой. Прижавшись друг к другу, они оба дрожали, нежно и почти сочувственно обнимаясь.

Через несколько мгновений Малфой заговорил:

— Так больше не может продолжаться. Я должен знать кто ты. Ты преследуешь меня днем и ночью.

Гарри не ответил. Драко продолжил:

— Мне все равно кто ты. Я хочу только тебя.

— Нет, — прошептал Гарри, почти успокоив дыхание.

— Как я могу быть с тобой в реальности?

— Умоляй меня, — приглушенно засмеялся Гарри, уткнувшись в плечо Малфоя.

— Малфои не умоляют. Никого и никогда, — последовал удивленный ответ.

— Тебе придется это сделать, если ты хочешь быть со мной, — прошептал Гарри, целуя шею и плечи Драко перед тем, как отстраниться. Он увидел, что Малфой поднял голову, чуть склонил ее, затем резко повернулся к нему лицом и сорвал повязку с глаз. Гарри запаниковал, споткнулся и упал.

Лежа на спине, задыхаясь, глядя на занавеси балдахина, он снова оказался в своем теле. Я был близок к провалу. Слишком близок. Поттер нервно засмеялся, когда начал расстегивать брюки, чтобы снять их. Греза все-таки прорвалась в реальную жизнь. Он брезгливо поморщился, почувствовав в области промежности раздражающую влажность. Он вытащил руку из ширинки, посмотрел на нее и расхохотался. Через несколько минут он успокоился и поменял белье.

*   *   *

Когда Малфой опоздал с Истории волшебства на Зельеварение на 10 минут, Гарри самодовольно хмыкнул. Он вынужден был прикусить руку, чтобы не рассмеяться в голос, слушая, как Драко врет Снейпу, что облил мантию и вынужден был вернуться в свою комнату, чтобы переодеться…

*   *   *

От своего эксперимента Гарри отходил больше недели. Он обдумывал случившееся во время выполнения домашних работ, или роясь в книге Сириуса в поисках очередного заклинания. Поттер понимал, что изначально его идея была совсем другой. Ему приходилось напоминать себе, что  все это задумывалось как месть слизеринцу, которого он должен был запутать и подчинить себе. По общему признанию, Гарри всегда нравилась власть, а он частенько чувствовал превосходство Малфоя. Мысль, об умоляющем его Драко, неизменно заставляла Поттера расплыться в довольной улыбке и приводила к неизбежному каменному стояку.

Исподтишка наблюдая за Малфоем, Гарри обнаружил, что в последнее время Драко позволяет себе намного меньше физического контакта с людьми. За прошедшие три года Поттер не раз видел, как его брала за руку какая-нибудь кокетливо трепещущая ресницами девочка, или трогал за плечо студент, ищущий его надменного внимания. В последнее время Малфой общался только с Гойлом и Креббом, иногда с Забини, но Гарри подметил между ними изрядную толику прохладцы.

Честно говоря, Поттер был почти уверен, что Малфой потерял интерес ко всему, кроме таинственного незнакомца. На последнем уроке Снейп разругал Драко на все корки за то, что слизеринская звезда зельеварения перепутала ингредиенты и безнадежно испортила снадобье. Это было неслыханно и стало сенсацией.

Рон и Гермиона продолжали думать, что Забини все еще является центром вселенной Гарри. Оба слизеринца почти всегда рядом, а Поттер не собирался просвещать своих друзей в их заблуждении. Они приняли его ориентацию, но факт, что он очарован юношей, который являлся воплощением всего, что они презирали, наверняка их убил бы. Гарри решил лишний раз их не расстраивать. К тому же ему понравилось иметь секреты.

*   *   *

За две недели до Рождественских каникул Гарри все еще не мог придумать, что же подарить Малфою? Ему хотелось подразнить и помучить слизеринца, но юноша не знал как. Гарри вздыхал и признавался сам себе, что в коварстве и пакостях надо было практиковаться активнее.

Решение проблемы было найдено совершенно случайно, одной холодной ночью в гриффиндорской спальне мальчиков.

Сборник заклинаний Сириуса с недавних пор стал довольно популярен в Гриффиндоре. Многие студенты старших курсов, краснея и смущаясь, иногда просили его почитать.
Конечно, если бы Рон был не так болтлив, Гарри не пришлось бы ссужать справочник всем этим беднягам. Начитавшиеся эротических заклинаний юноши, Невилл, Дин и Симус, частенько веселили Гарри своими открытиями. Друзья обычно сидели впятером над сборником, изучали рецепты и пробовали друг на друге заклинания, вызывавшие хриплый смех одних и острые затруднения у, по крайней мере, одного из присутствовавших. Гарри смог добавить довольно много своих замечаний к уже сделанным рукой его крестного.

Однажды ночью юноши грелись на полу у камина, а Рон перелистывал страницы в надежде найти что-нибудь, что можно будет опробовать на Гермионе. Его громкое «ого!» привлекло внимание друзей.

— Вы только послушайте: Сириус сделал трехмерную копию его самой любимой части тела, завернул в розовую бумагу и подарил Снейпу на День святого Валентина!

Всея пятеро зашлись в истеричном хохоте, по щекам Рона потекли слезы.

— Погодите! Это не все, я прочитаю самое главное! Волшебный пенис был зачарован так, чтобы его даритель чувствовал возбуждение всякий раз, когда его подарком пользовались. И, угадайте, что?! Снейп его использовал!!!

Их смехом можно было разбудить не только гриффиндорскую башню, но и половину школы. С большим трудом юношам удалось успокоиться.

Гарри сказал:

— Мерлин! Если Снейп узнал, что это подарок Сириуса, то неудивительно, что он его так ненавидел. Тем более что я не сомневаюсь, крестный разболтал это всей школе.

Они еще немного позубоскалил на счет профессора зельеварения, а потом Симус спросил:

— Сириус оставил подробные инструкции, давайте его сделаем? Рон, держу пари, Гермиона будет тебе очень благодарна за то, что ты не оставил ее одну под Рождество.

Под общий смех Рон шутливо отругал друзей за непочтительное отношение к его возлюбленной. Но, просмотрев список компонентов, заявил, что в нем нет ничего такого, чего бы нельзя было найти на кухне и в любом саду. Значит, им нужно будет завтра собрать все необходимое, а ночью приступить к процессу изготовления.

На следующую ночь пятеро естествоиспытателей, предварительно, на всякий случай, наложив на двери спальни Заглушающее заклинание, приступили к делу. Каждый принес свой котел, они выбрали и смешали компоненты в чистое и прозрачное желе. А затем выбрали декоративные украшения, чтобы подчеркнуть индивидуальность подарка.

Рон добавил горсть Всевкусных бобов, справедливо рассудив, что они изменят текстуру дилдо и добавят остроты ощущений. Симус добавил в котел четырехлистный клевер, а Дин, волновавшийся больше всех, миниатюрный шарф с символикой команды «Уэст-Хэм». («Ничёсе, приятель, — заметил Рон, — должно быть, они действительно отличная команда!»). Невилл добавил несколько цветков Mimbulus Mimbletona, а Гарри крепко призадумался.

В конце концов, он превратил горстку скрепок в серебристую змейку, которая постоянно свивалась в кольца и машинально изменил цвет содержимого котла до изумрудно-зеленого. Естественно, такие изыски вызвали всеобщий интерес. Гарри вынужден был признаться, что собирается сохранить инкогнито. Такое объяснение, казалось, удовлетворило Дина, Симуса и Невилла. Рон все еще думал, что друг сохнет по Забини и не стал обострять. Только выглядел очень довольным и всезнающим.

Для следующей фазы приготовления фаллоимитатора, идентичного члену дарителя, юношам пришлось разойтись по своим кроватям и задернуть шторы. Сириус ясно указал, что надо было с помощью мастурбации возбудить себя и обрисовать контур своего члена, чтобы содержимое котла приняло такую же форму. Все согласились, что этим лучше заниматься в одиночестве. Совместной дрочкой стыдливые гриффера не увлекались.

Даже зная, чем сейчас занимаются его друзья, Гарри смог без проблем возбудить себя. Сам процесс формирования пениса завершился через десять минут. Поттер держал в одной руке свой эрегированный член, а в другой прозрачное и переливающееся его подобие. Он удивился достоверности игрушки. Сам пенис был теплым и гибким, мало чем отличаясь от реального, и Гарри был рад этому обстоятельству. Змейка, извивавшаяся внутри фаллоимитатора, была положительно прекрасна. Поттер подумал, что Малфой оценит ее по достоинству.

Он так серьезно рассматривал свое творение, что когда услышал смех Дина и его призыв выйти, то не откликнулся.

Наконец они все вместе собрались перед камином. Пятеро юношей волновались, они не решались показать друзьям самую интимную часть своего тела. После недолгих препирательств, они решили выставить свои Волшебные пенисы в ряд на счет «три!».

Демонстрация дилдо сопровождалась междометиями «ооо!», «дааа!», хохотом и смущением некоторых присутствующих. Все отметили размер Гарри, но больше всего шуток досталось Невиллу. Ему тут же было указано, что он выбрал не тот факультет, так как с такой змеей в штанах, которая наверняка, чтобы не мешать при ходьбе, обвивает его ногу, ему самое место в подземельях. Невилл смутился, но в целом выдержал насмешки достойно. Было, конечно, абсолютно невозможно не сравнить свой член с другими. Гарри с удовольствием отметил, что его был самым толстым, и вторым по длине после Невилла. Все для тебя, Малфой! "Так или иначе, он точно больше, чем у Снейпа", - с усмешкой подумал гриффиндорец.

В конечном счете, все пятеро, устав от смеха и очень довольные собой, отправились спать. Гари взял пенис в кровать. Он подсвечивал себе «Люмосом», с восхищением наблюдая, как переливается, и сверкает его поделка. Теперь, оставшись в одиночестве, он прикоснулся палочкой к члену и превратил змейку в маленького, но очаровательного дракончика. Он не хотел, чтобы его друзья видели серебряного малыша. Это было слишком личное.

Гарри пришло в голову, что он мог бы и сам попробовать дилдо, но решил, что займется этим не сегодня. Кроме того, до сего дня он экспериментировал только со своим пальцем, поэтому ему может понадобиться много времени на подготовку. К тому же его немного смущало, что он собирается вставить себе в задницу собственный член. Это уже извращение или еще нет? Черт его знает! Почтительно устроив дилдо под подушкой, Гарри улегся спать.

*   *   *

На следующий день, немного подумав, Поттер решил, что обязательно попробует свой подарок перед отправлением. Его очень возбуждала мысль почувствовать в себе то, что скоро окажется внутри Малфоя. Фактически, у него от этой мысли крыша съезжала.

Итак, устроившись у себя за шторами балдахина, установив Заглушающее заклинание, Гарри приготовил пенис и втихаря позаимствованное у Гермионы массажное масло. Будучи неопытным в такого рода развлечениях, и не зная, как бороться с возможным физическими выделениями, он приготовил маленькое полотенце.
Его первая попытка оказалась сущим бедствием, медицинским экспериментом, а не сексуальным опытом. Гарри не смог расслабиться.

Отдышавшись и придя в себя, Гарри вспомнил, как вел себя Малфой в ванной префектов. Налив немного масла на ладони, он, голый, откинулся на покрывало и попытался вспомнить все, что видел. Поттер почувствовал, как кровь прилила к паху, и погладил свой твердеющий член. Продолжая мягко касаться себя одной рукой, другой юноша придал своим яичкам чашевидную форму, чтобы дотянуться до нежной кожи позади них. Когда он начал трогать себя, Гарри приподнял колени, а сейчас свел вместе пятки и широко развел колени.

Гарри счел поглаживания по коже лишь расслабляющим средством, это было слишком нежно. Он чуть сдвинул руку и просунул в задний проход один палец. Сопротивления не было вообще. Чувствовался только внутренний жар и упругость мышц вокруг пальца. Новизна и сила ощущений были таковы, что Гарри забыл о члене на долгое время.

Поттер был очарован эффектами, которых достигал, шевеля пальцем разными способами и запоминая уникальную структуру своего прохода. Почти бессознательно он добавил второй палец. Ему пришлось немного постараться, чувствовалось, что тело поддается неохотно, приспосабливаясь к вторжению. Но не было никакой боли, только сильный жар и Гарри подумал, что ему понравится, если эти ощущения ему подарит кто-то другой. Вдоволь наигравшись пальцами, он решил согнуть их и развести шире. Тут его тряхнуло. Юноша открыл глаза и слегка приподнялся на кровати. Ничего себе! Что это было?! Мне было хорошо? Не уверен, что хочу повторения, но все же…

Гарри потребовалось несколько секунд, чтобы успокоиться и попробовать снова. Он отметил, что его члену пока все нравилось — тонкая ниточка прозрачной жидкости протянулась от головки к животу.

Как только юноша привык к двум пальцам, он ввел в себя третий. Это получилось легко, но двигать ими было неудобно. Тем не менее, Гарри решил, что уже готов к Волшебному дилдо. Он был уверен, что теперь-то ему будет легче маневрировать.

Размазывая липкими пальцами по члену масло, Гарри вдохнул и выдохнул, представляя изогнутую в истоме спину Малфоя. Его тело неожиданно легко приняло всю головку фаллоимитатора. Чутко прислушиваясь к себе, Поттер почувствовал, как в мошонке забился второй пульс. Его член продолжал источать смегму, брюнет не смог удержаться и обхватил его пальцами, потирая вверх-вниз по всей длине. Он отвлекся на приятные ощущения, и почувствовал, как мышцы ануса расслабились еще больше, и дилдо мягко проскользнуло дальше. Удивление Гарри, что у него стало получаться, и невыносимое возбуждение от ощущений в прямой кишке, подействовало на Поттера как мощный афродизиак. Его вход пульсировал и расслабился вокруг пениса, поэтому он предпринял еще одну попытку. Юноша судорожно вздохнул, как только почувствовал, что яйца Волшебного пениса прижались к его ягодицам. «Мерлин! Он внутри меня! Я не могу в это поверить! Боже, как хорошо, что я не забыл про Заглушающие заклинания».

Удерживая Волшебный пенис внутри, Гарри дотронулся до своего члена, который отчаянно жаждал внимания. Он поглаживал его, продолжая надавливать пальцами на основу дилдо, мягко покачивая им в своем теле. Ему удалось очень быстро снова обнаружить в теле сверхчувствительную точку, но давление на нее приносило не такое острое удовольствие, как прикосновение пальцев. Но сейчас это было даже хорошо.

Наконец, желание почувствовать возможности дилдо до конца, заставило Гарри сконцентрироваться на нем одном. Протянув руку, он захватил в ладонь поблескивающие от масла яички и медленно их потянул. Горячая волна пробежала по всему телу до самых пальцев ног. Волшебный пенис мягко скользнул назад прежде, чем вернуться вновь. Гарри обнаружил, что если вывести игрушку достаточно далеко из тела, то он сможет проехаться ею по чувствительной точке каждый раз, когда возвращает фаллоимитатор на место. Привыкнув к будоражащим ощущениям, он захотел большего. Юноша продолжил эксперимент, поворачивая дилдо внутри себя, меняя угол вторжения, все время вталкивая в себя пенис и заводясь еще больше.

Гарри бросило в пот. Он почувствовал, что его лицо и грудь запылали, дыхание стало затрудненным. Поттер понял, что скоро кончит. Осознав это, юноша продолжил трахать себя в задний проход.

Когда наступил оргазм, Поттер не смог удержать бедра на постели. Его тело выгнулось, ягодицы сжали  пенис глубоко внутри, на грудь и живот выплеснулась густая струя спермы. Мгновенно потеряв силы, Гарри упал спиной на кровать, чувствуя, что его конечности превратились в желе. Какое-то время он лежал без движения, чувствуя, как Волшебный пенис выскользнул из него самостоятельно. Только тут до юноши дошло, что он смог бурно кончить практически не трогая свой член. Он недоверчиво хихикнул, пытаясь осознать то, что узнал о своем теле и его предпочтениях.

Очистив себя полотенцем и ленивым «Scourgify», Гарри спрятал пенис под подушку, закутался в одеяло и уснул, все еще продолжая посмеиваться.

*   *   *

На следующий день после уроков Гарри пошел в гости к Хагриду. Там, среди ненужного барахла, он нашел деревянный ящичек, который подходил ему по размерам. Он был обшарпанным и невзрачным, но был идеален — длиной около фута и шириной в половину меньшей, с магнитной застежкой. Гарри знал, как отполировать его простейшими заклинаниями и привести в порядок внутреннюю бархатную подушку. Он научился этому у Джинни, которая таким образом разглаживала бархат и ленты своих платьев.

Чуть позже, вечером, когда спальня была пуста, Гарри поместил свое произведение порнографического искусства в коробку. Оно переливалось и сияло на черном фоне, серебряный дракон вяло шевелил крылышками. Гарри улыбнулся сам себе и прошептал простое заклинание запирания над магнитной застежкой.

Малфой сможет открыть ее, только произнеся нужные слова.

И Гарри не собирался ему их сообщать.

Завернув коробку в упаковочную бумагу, Гарри сел, чтобы написать письмо, которое он отошлет вместе с подарком.  Немного подумав, он набросал: «Я посылаю тебе подарок, сделанный специально для тебя. Надеюсь, он тебе понравится. Коробка откроется, если ты произнесешь три правильных слова. Наши предыдущие беседы должны дать тебе ключ к разгадке.
Счастливого рождества!»

Спрятав письмо и коробку в стол, Поттер ушел, чтобы провести вечер с друзьями в гриффиндорской гостиной.

========== Глава 6. Не рой другому яму… ==========

В последний день перед каникулами, Гарри сидел в Большом зале между Роном и Гермионой и неторопливо ел завтрак. Через полчаса они должны были отправиться на перрон к Хогвартс-экспрессу. По приглашению родителей Рона Поттер собирался провести Рождество в Норе. Он был рад у них погостить, так как cчитал семейство Уизли своими настоящими родственниками. Гермиона должна была присоединиться к мальчикам только перед Новым годом и они втайне предвкушали неделю без домашней работы и проверок.

Перед тем, как спуститься на завтрак, Гарри отправил подарок Малфою со школьной совой потому, что Хедвиг в школе знали все. Ей это не понравилось, она уселась к хозяину на плечо и резко укусила за ухо. Гарри извинился за предательство, но Хедвиг осталась глуха к его излияниям и, пренебрежительно дернув хвостом, улетела.

Поттер нервно наблюдал за тем, как почтовая неясыть с тщательно упакованным подарком спикировала к слизеринскому столу. В этот день было мало посылок, ведь ученики должны были скоро вернуться домой. Гарри видел, что Малфой нахмурился, когда птица приземлилась перед ним. Чтобы не испугать почтальона, Драко сначала погладил сову, а затем ловко забрал у нее пакет. Гарри наблюдал за тем, как слизеринец разворачивает оберточную бумагу и находит серебряный конверт с письмом внутри. Оставив коробку нетронутой, Малфой вскрыл конверт и, приподняв брови, пробежал глазами содержание письма. Затем блондин окинул зал подозрительным взглядом, а Гарри едва успел опустить глаза, чтобы не быть пойманным.

В этот момент Рон и Гермиона встали из-за стола, и Поттер был вынужден последовать за ними. Он покинул Большой зал не оглядываясь, и отправился собрать свои вещи.

Еще раз Гарри увидел Малфоя уже в Лондоне, когда все вышли из поезда. Ему удалось взглянуть на него поверх плеча Молли Уизли, которая в тот момент как раз испытывала на прочность его ребра. Ему стало жаль слизеринца, когда он увидел, как его родители поприветствовав Драко сухим кивком головы, повернулись и пошли к выходу с вокзала даже не посмотрев, идет ли за ними их сын. Такое отношение слишком сильно контрастировало с теплым приветствием семьи Уизли, которые даже не были его кровными родственниками. «Боже! Я жалею мелкого Пожирателя Смерти!» - подумал Гарри, рысцой догоняя друзей около ждавшего их автомобиля.

* * *

Гарри и Рон провели несколько незабываемо счастливых дней поглощая в неимоверных количествах стряпню Молли Уизли и общаясь с Фредом и Джорджем. Они провели полдня в их магазине в Косом переулке, и были поражены количеством клиентов и суммой ежедневного оборота. Гарри даже почувствовал себя немного виноватым перед Роном, глаза которого большую часть экскурсии были размером с чайную плошку. Семья друга всегда была небогатой, но у Гарри было сильное подозрение, что близнецы делятся с семьей, особенно с мамой и папой, своими доходами.

Пока мальчики были в магазине, близнецы загнали Гарри в тихий угол и потребовали отчета о том, как и какие именно зелья он использовал из присланной ими посылки. Гарри неловко ежился и неистово краснел. Джордж уже начал, потирая руки, рассказывать ему о чудесном напитке, в состав которого входят яйца, сахар, алкоголь и убойная доза Veritaserum, когда Гарри упомянул о дневнике Сириуса. Фред, который никогда не упускал случая пополнить список вредилок, тут же сделал стойку. Близнецы допросили Гарри и Рона и вырвали у них обещание показать дневник, когда они вернутся в Нору.
Когда компания покидала «Волшебные вредилки», близнецы Уизли говорили исключительно о том, какой шикарный магазин они смогут открыть для любителей усладить свою плоть. Они обсуждали возможность создания сети магического порно и прикидывали, как бы поделикатнее сообщить о своем начинании миссис Уизли. Или не стоит так рисковать.

* * *

Теперь, когда Джинни стала старше, Рождественское утро в Норе начиналось в обычное для нормальных людей время. В половине девятого Гарри и Рон, которые жили в одной комнате, были разбужены мистером Уизли, принесшим им поднос с бутербродами и чаем. После чего он велел им поискать в чулках подарки, потому, что время посещения ванны было расписано поминутно, а они были в самом конце очереди.

Съев бутерброды, мальчики занялись разбором подарков. Засыпанный с ног до головы клочками бумаги, Гарри с интересом рассматривал подаренные Джинни загорающиеся штаны, которые вспыхивали ярким пламенем, если их владелец врал.

Внезапно Рон завернулся с головой в одеяло и издал томительный стон. Конечно, Гарри заинтересовался происходящим.

- Думаю, Гермиона открыла свой «личный» подарок, если ты понимаешь, что я имею в виду!

Несколько мгновений Гарри тупо пялился на перекошенное лицо друга, а потом до него дошло. Он громко заржал, когда сообразил, что Рон говорит про «Бобовую Молнию» (так друг назвал свое дилдо). Задыхаясь от смеха и обливаясь слезами, Гарри потребовал:

- Ты должен в подробностях описать мне свои ощущения, естественно, исключительно в научных целях!

Рон пробормотал что-то похожее на «позже!» и отвернулся от Гарри. Чувствуя себя добрым самаритянином, Поттер удалился в ванную, чтобы оставить Рона в одиночестве наслаждаться ощущениями, вызванными рождественским подарком. Ему нужно было несколько минут уединения.
Когда Гарри вернулся в их комнату, Рон уже поднялся и вполне свободно двигался, но все еще был красен как помидор. Поттер похлопал его по плечу и поздравил с удачным началом дня, снова истерически захохотав. Через несколько секунд Рон к нему присоединился, и они славно посмеялись прежде, чем спуститься в гостиную в семье, собравшейся вокруг елки.

* * *

За праздничным столом собралась вся семья Уизли, вместе с Гарри и сжавшимся в углу Ремусом Люпином. Настроение у всех было отличным. Перси удалось помириться с Джорджем и в знак семейного единения он даже не стал гундеть и ныть, когда братец разбил на его голову яйцо, а просто удалил последствия взмахом волшебной палочки.

Гарри расслабился среди людей, которые стали его второй семьей. Они наполнили его жизнь смыслом, без Уизли он никогда бы не смог испытать радость принадлежности кому-то. И удовольствиями – Молли прекрасно готовила.

Она как раз передавала Поттеру здоровенный кусище праздничного пудинга, когда он почувствовал ЭТО.

Не осталось абсолютно никаких сомнений - Малфой добрался до подарка. Гарри успел слегка удивиться, как это Драко так быстро подобрал слова к замку, но у него сейчас были проблемы поважнее. Вы зря думаете, что вести застольную беседу и унять рвущий штаны стояк такое уж легкое занятие. Он придвинул свой стул к столу и сполз по нему так низко, чтобы никакой Рон, или Билл, сидящие по бокам, не смогли заметить большущую выпуклость на его брюках.

Через некоторое время Гарри запаниковал, он понял, что попал в ловушку. Он не мог встать из-за стола, так как его одежда не могла скрыть нараставшее возбуждение. Кроме того, единственная дверь в комнате была расположена в противоположной от юноши стене. Ему оставалось только сидеть и надеяться, что никто не заметит и проблема рассосется как-нибудь сама.

Чем старательнее Гарри пытался игнорировать эрекцию, тем сильнее она становилась. Было ощущение, что какая-то призрачная рука плотно обхватила ладонью его пенис, потирая и поглаживая его. Это было абсолютно невыносимо и абсолютно восхитительно.

Гарри вынужден был уткнуться носом в тарелку, чтобы скрыть трепетавшие веки и разливающийся румянец. Он сидел исключительно ровно, одной рукой вцепившись в ложку, а другой ухватившись за край стола. Сведенные судорогой суставы побелели и Поттер понял, что ему надо как-то расслабиться. Он с ужасом услышал собственное хныканье, когда позволил пальцам слегка разжаться. Рон искоса взглянул на друга, приподняв вопросительно брови, но тот ответил ему хмурым взглядом. "Никто не слышал", - с благодарностью подумал Гарри, сжимая колени в тщетной попытке победить возбуждение. Однако худшее было впереди.

Заметив, наконец, что гость ничего не ест, мисси Уизли возопила: «Дорогой! Кушай, пока горячо!»

Это привлекло к несчастному общее внимание и Гарри ничего не оставалось, как поднести ложку к губам изящным движением.

Задумка была неплохая, вот только напряженная конечность почем-то заехала Рону локтем в ухо, а потом ткнула ложку в щеку хозяина. «По крайней мере, мне теперь есть от чего краснеть!» - подумал Гарри прежде, чем все пришло в движение. Фред тут же заявил, что «ну зачем ты так с пудингом, приятель?». К его облегчению, Джордж заступился за мальчика, велев Фреду не смущать его. Близнец сразу же начал извиняться, причем делал это так громко и суетливо, что внимание присутствующих тут же переключилось на него. Кроме Джорджа, который иронично усмехнулся, еще раз заглянув Гарри в глаза.

Тем временем, Поттер проиграл сражение, кончив себе в штаны прямо за Рождественским столом семейства Уизли. Посиделки подошли к концу и посуду уже начали разбирать, поэтому у Гарри было время вытереть пот со лба рукавом рубашки и принять более или менее благопристойный вид.

Неизвестно, было ли это условием действия Волшебного пениса, но Гарри чувствовал, что его член не собирается опадать, хотя уже давно должен был бы это сделать. Посуда и кастрюли уже были вымыты и разложены по своим местам, а Поттер все еще сидел за столом, молясь, чтобы все закончилось.

В конце концов, мельком глянув на опавший член, Гарри быстренько очистил себя Scourgify и почувствовал, что готов встать из-за стола. Он как раз проводил Перси и мистера Уизли до их комнат, когда близнецы мягко взяли его под локотки и завернули на кухню, к Рону, который вытирал со стола.

- Рассказывай. Все! – рявкнул Фред.
- О чем? – вякнул Гарри.
- Что ты там прятал? – подхватил Джордж.
- Гарри? – Рон ничего не заметил, он решил, что неловкий момент за столом был спровоцирован близнецами.
Обреченно вздохнув, Гарри наконец сказал:
- Ты помнишь, что с тобой было сегодня утром? – и вопросительно посмотрел на друга.
- О… О! – Рон улыбнулся, а потом громко заржал.
Гарри смутился, он не мог смотреть ни на кого из трех Уизли. Двое из которых были жестоко заинтригованы. Поэтому он предложил:
- Давайте поговорим в саду, подальше от любопытных ушей.
Близнецы нетерпеливо кивнули. И кинулись за пальто для Рона и Гарри.

* * *

Притаившись под полуразрушенным садовым забором, Гарри и Рон рассказали близнеца об их открытии и коллективных экзерсисах по созданию Волшебных пенисов. Фред и Джордж удовлетворенно похлопали Рона по плечу, когда он рассказал о своих утренних мучениях.

- Мы думали, что нам придется заколдовать тебя, чтобы ты сделал попытку добраться до трусиков великолепной Грейнджер, - сказал Фред, неимоверно возгордившись проделкой брата.

Рон вспыхнул как маков цвет, но похвалу принял.

Тут и для Гарри пришло время объясниться. Сначала сбивчиво, а затем более свободно, он рассказал близнецам, как они сделали точные слепки со своих членов. Про серебристое украшение своего он промолчал.

Уже более непринужденно он довольно подробно описал собственные ощущения за праздничным столом, чем вызвал взрыв веселья у благодарной аудитории. Они все еще смеялись, когда Фред задал главный вопрос:

- А кому ты послал свой пенис?

Гарри замер, он ненавидел себя за ложь, но не мог сказать правду. Его спас Рон, который в красках расписал братьям дикую страсть, которую вызвал у друга Блейз Забини, чистокровный слизеринец.

Фред хихикнул и отметил, что у Гарри есть вкус к мужчинам, а Джордж хитро ухмыльнулся и сказал:
- Я его видел, у него отличная задница. Не думал, что он гей, но все же.

Гарри пробормотал что-то маловразумительное в надежде, что Рон опять спасет его, но Фред и Джордж уже сменили тему. Они начали обсуждать бизнес-план нового магазина и даже предложили название: «Ящик Пандоры. Для неизлечимо моногамных».

Поттер был удивлен тем, что близнецы знакомы с античной литературой, на что Фред пожал плечами и сказал:
- Я встречался с девушкой, которая работала в маггловской библиотеке. Поэтому пришлось узнать не только про Пандору с ее коробкой, знаете ли.

Его собеседники выразили свое неодобрение невежеством Фреда, но тот только пожал плечами и усмехнулся.

Гарри с удивлением отметил, что близнецы действительно загорелись идеей магазина. Они сказали, что, как наследник Сириуса, Поттер будет получать процент от продажи. А когда он заметил, что не хочет связываться с розничной торговлей, у них был готов и другой ответ.

- Ты будешь нашим партнером и инвестором, как и в случае с «Волшебными вредилками Уизли». Ты дал нам денег на раскрутку и позволил управлять бизнесом, получая процент.

Было очевидно, что братья Уизли стали настоящими бизнесменами. Гарри не сомневался, если у кого-нибудь и получится открыть такой магазин, то это будут именно Фред и Джордж. Но его беспокоило кое-что.

- Интересно, как долго магический мир будет оставаться в неведении, что мне частично принадлежит первый на Диагон-аллее секс-шоп? Наверняка кто-нибудь пронюхает!

Фред и Джордж кивнули. Они согласились, что отвадить всех любопытных им не удастся, но вот проклясть самых пронырливых так, чтобы они не смогли рассказать об этом другим, они смогут. Гарри знал, что такие заклятия существуют. И пусть использовать их было уже немного чересчур, но такая возможность все-таки есть.

- О, Гарри, послушай меня! – тем временем проныл Джордж. – Я придумал особый дизайн для бесшумно вибрирующей анальной пробки. Я назову ее «Избранный» и думаю, что…

- Ты что, ИЗДЕВАЕШЬСЯ?! – взорвался Гарри, ужаленный в самое сердце рекламными изысками и коварством близнецов.

На его крик прибежали Джинни и Билл, которые позвали всех сыграть в квиддич. Гарри улыбнулся и бросился к сараю за метлой, радуясь случаю немного выпустить пар.

* * *

Через полчаса стало понятно, что с Гарри что-то не так. Он явно задыхался и вцепился в рукоятку метлы с таким видом, будто это была последняя твердая вещь на планете. Озадаченный Снитч вился у него над головой, но Поттер не мог оторвать от древка руку, чтобы поймать его. Остальные хихикали, свистели, и высказывали предположение, что он слишком налег за обедом на пропитанный бренди пудинг. В конце концов, Гарри совсем сбился с курса, врезался в дуб и, конечно, игра закончилась.

Все столпились вокруг Гарри, который в позе эмбриона лежал на земле, а Артур Уизли наклонился над ним, чтобы осмотреть. Тут мальчик широко раскрыл глаза.
- НЕТ! Не надо, со мной все в порядке, просто желудочные колики. Честно, мистер Уизли, я ничего не сломал. Дайте мне полежать немного, и все будет хорошо.

И побагровел.

Артур поспешил к дому, чтобы найти жену и попросить у нее зелье от болей в желудке. Остальные опять столпились вокруг Гарри. Фред невинным голосом спросил:

- Ты хочешь, чтобы мы все убрались отсюда через минуту? Через две? Или немедленно?

- Да, спасибо… Это было бы прекрасно… Пожалуйста…

Пока Джордж и Рон разгоняли толпу, Фред встал на колени рядом с Гарри и прошептал:

- У юного педика выдался тяжелый день, не так ли?

Гарри безмолвно кивнул головой, а Фред засмеялся и ушел к остальным. Через мгновение раздался истеричный хохот Джорджа и Рона. «Мерлин! Чертов Малфой! Возможно, я не все продумал с подарком».

Оргазм накрыл Гарри в тот момент, когда обеспокоенные Молли Уизли, Перси и Ремус со всех ног бежали к нему от дома. Никогда в жизни он не был столь своевременным.

* * *

Остаток вечера они провели возле камина, играя в волшебные шахматы и слушая школьные истории Билла, Ремуса и Чарли. Естественно, цензурную версию, ибо миссис Уизли была рядом, но все равно было весело. Гарри хотелось бы, чтобы этот день никогда не кончался.

Часы пробили полночь, и все засобирались. Перси надо было выполнить кое-какую работу, а их родители, зевнув и сладко улыбнувшись друг другу, молча ускользнули в спальню. Примерные дети с трудом сделали вид, что этого не заметили.

Когда стало ясно, что Джинни от Гарри по своей воле не отстанет, Билл загнал ее наверх, сообщив, что она еще не доросла до взрослых разговоров и закрыл в спальне. Когда он спустился, то вместе с Чарли и Ремусом отбыл в ночной клуб, торгующий спиртным до последнего посетителя. Они велели оставшимся мальчикам их не ждать.

Конечно, как только все остальные ушли, беседа тут же свелась к обсуждению ненасытности Блейза Забини и, естественно, к мучениям Гарри. Джордж с удовольствием рассказал несколько весьма откровенных историй о своих приключениях, от которых Рон буквально позеленел. Гарри старался не выказывать повышенного интереса, но не мог не признать, что они оказались весьма информативны, и кое-что даже захотелось попробовать. Например, оказалось, что у «горячей» точки было имя – простата - и она имелась у всех мужчин. Просто надо было знать, где искать, или прикасаться, в зависимости от обстоятельств.

Все четверо устроились перед камином, допивая остатки превосходного хереса миссис Уизли. Бог знает, что они уже выпили достаточно, но ведь сегодня Рождество? С уменьшением спиртного, идея открытия секс-шопа становилась все привлекательней. Гарри уже согласился, что у Сириуса было чему поучиться, и следовало сделать это знание достоянием общественности. В отличии от его участия в этом безобразии.

Неожиданно Гарри почувствовал нарастание уже слишком знакомого тепла в районе паха. Оно распространилось на всю нижнюю часть тела, и мальчик застонал. Рон сказал: «Ты, должно быть, ШУТИШЬ!»

Смеясь, Гарри покачал головой показывая, что какое там! Его друзья повалились около огня, сдавленно над ним хихикая.

Наконец мальчик вынужден был растянуться на ковре. Он все еще стеснялся посторонних взглядов, но, черт возьми, хорошо, что они хотя бы не пялились в открытую. Поттер устал целый день бороться с возбуждением и позволил себе расслабиться. Рон не смог выдержать его экстатических вздохов и скоропостижно отправился спать.

Коварные близнецы не могли не воспользоваться беспомощностью Гарри и получили от него предварительное согласие на все действия, связанные с открытием магазина. Между слабыми конвульсиями он выдохнул «ДА!» и они, наконец, отвалили, позволив ему любоваться на тлеющие угольки камина и отдаться настойчивому вниманию Малфоя.

На сей раз, кончив, Гарри почувствовал себя умиротворенным и спокойным. Он лежал в полудреме, его пульс почти успокоился, но мальчик неожиданно развеселился, когда подумал о том, что высокомерный слизеринец вынужден каждый раз говорить «Я тебя умоляю!» перед тем, как открыть коробку.

========== Сайд-стори. ПОВ Драко. Подарок на рождество. ==========

У меня есть тайный поклонник. Или преследователь. Я еще не решил, кто он. Наверное, его действия должны меня беспокоить больше, чем сейчас, но его появление это самое интересное, что случилось со мной за последнее, и весьма длительное, время. Он занимает все мое внимание, я наслаждаюсь Им.

Подарок прибыл утром, прямо за завтраком перед отбытием из школы на рождественские каникулы. Даже до того как сова приземлилась, я уже знал от кого он. Если хотите, назовите это малфоевской интуицией. Коробка была довольно большая и тяжелая.

Что же это может быть? Конечно, мои однокурсники умирали от желания узнать, что это и пытались заглянуть через плечо. Думаю, не сообщать друзьям ничего о тайном поклоннике, было правильным решением. Панси задохнулась бы от проклятий и ругани, если бы узнала, что мне не известно кто он.

Поэтому я думаю, что поступаю правильно, скрывая его ото всех. Пусть думают, что в последнее время я стал слишком капризным и непредсказуемым. Если бы они только знали! Но я не хочу делиться. Это только мое.

Всю поездку до Лондона я чувствовал, как жар внизу живота становится все сильнее. Помню свое разочарование тем, что приходится слушать чушь, которую несли мои спутники, изображая интерес всякий раз, когда этого требовал общий разговор. Мне хотелось взвесить в руках мою коробку и разорвать в клочья упаковочную бумагу. Я чувствовал себя ребенком, который получил свой первый в жизни рождественский подарок.

Приложенная к коробке записка гласила:

"Она откроется, если ты скажешь три ключевых слова. Содержание наших предыдущих разговоров должно дать тебе подсказку".

Что, черт подери, он имеет в виду? Я ломал голову над этой загадкой, и мне показалось, что ключевыми могут оказаться слова из нашей переписки, когда все только начиналось. Вдумываясь в значение каждого слова, я припоминал отрывки из наших первых писем.

"Ты когда-нибудь делал это перед зеркалом? Ты должен попробовать. Мне всегда хотелось понаблюдать за тобой". И "тебе понравится, если я  буду смотреть на тебя?" и " сними одежду и поласкай себя прямо сейчас. Я снова хочу посмотреть на тебя".

Определенно, в коробке лежит что-то, связанное именно с этой фантазией! Но не только, я вспомнил:

"Ты будешь умолять меня?". "Никогда!" - ответил я. "Неужели? Какое упущение". И "ты будешь!" засмеялся он. И я сказал: "Нет, я не буду, Малфои не просят". "Да, но ты сделаешь это прежде, чем я буду с тобой", - ответил он и его слова вызвали горячую волну, пробежавшую по моей спине.

Последние два дня перед Рождеством я провел перебирая слова из наших писем, и комбинируя их так и этак. У меня было много свободного времени. Родители, как всегда, были очень заняты, проверяя все ли готово к приему. Ведь на самом деле Рождество это не семейный праздник, а удобная возможность упрочить свое социальное и политическое влияние.

Я провел много времени перед зеркалом, примеряя и откладывая одежду. Одержимость моей матери желанием подать меня в лучшем виде и продолжить род впечатляла.

Посещение парикмахерской вызвало проблемы. По мнению мадам Малфой мои волосы следовало укоротить на два дюйма, слишком длинные локоны у человека моего возраста выглядели "вульгарно". Чертова дура! Удивительно, но отец пришел мне на помощь, и волосы оставили в покое.

Еще одна из его маленьких милостей. Уж это-то он мог себе это позволить, разрушив мою жизнь и отдав Ему. Ебать, где он собрался разжиться еще одним наследником?

Итак, утро. Рождество. Праздничный завтрак назначен на девять тридцать, и у меня есть достаточно времени, чтобы помечтать о своем тайном поклоннике. Я снова развернул серебристую упаковочную бумагу, как делал всякий раз, когда у меня была возможность уединиться, и положил коробку на кровать.

Я оделся, глядя на нее с тоской, мое дыхание стало прерывистым. После чего позволил своему сердцу ударить три раза прежде, чем наконец-то разрешил себе открыл коробку. Затем аккуратно отнес ее к окну, ощупывая пальцами каждый сантиметр оберточной бумаги, решая с чего начать.

Я окончательно распаковал мое сокровище дрожащими руками, стараясь как можно меньше повредить бумагу. Я отказал ребенку в себе и не заглянул внутрь ни разу. Отбросив тяжелую оберточную бумагу, уставился на коробку из обычного темного полированного дерева. Грецкий орех, скорее всего, я не был уверен.

Я погладил поверхность дрожащими пальцами, пульс глухо бился в горле так, что я почти не мог дышать. Осмотрев и огладив поверхность коробки, я поднес ее к лицу, вдыхая сладкий аромат, и потерся щекой об ее крышку. И тяжело вздохнул. Я помню, что держал ее в руках, улыбаясь про себя и чувствуя возбуждение, вызванное подарком моего мучителя.

Но, услышав в коридоре шаги, я быстро успокоился. Это пришла моя мать, чтобы проводить вниз, к гостям. Я сунул коробку под подушки и встал, чтобы поприветствовать Нарциссу у дверей.

Следующие три часа были чистой пыткой. Я играл вежливого хозяина, мгновенно вспоминая имена гостей, вежливо разговаривал с ними о погоде и так далее. Одним словом, был достойным наследником рода Малфоев. Умопомрачительно скучно.

Большая часть моего "я" осталась наверху, вместе с вожделенным подарком. Я считал минуты, чтобы убежать наверх и остаться наедине со своей коробкой, по которой уже начал скучать.

Родители не заметили моей нервозности, и я этим не удивлен. Они настолько правильные, что я иногда думаю, а хотелось ли им когда-нибудь расслабиться и быть самими собой?

Когда я освободился, до обеда оставалось еще пять часов свободного времени. Медленно, как только мог, словно смакуя на кончике языка свое нетерпение, я поднялся наверх.

Потребовалось время, чтобы я разделся и аккуратно развесил одежду. Прежде, чем я позволили себе взять в руки коробку, поставил Защитные и Заглушающие чары. Собрав на кровати целый трон из подушек, я решил попробовать кое-что. Снова поставив коробку на подоконник, я повторил про себя слова, которые, по моему мнению, должны быть ключом к подарку. По правде говоря, у меня было несколько вариантов, но эти вызывали у моего мятежного тела самый сильный отклик. Отойдя от окна на расстояние вытянутой руки, я прошептал: "Я умоляю тебя+".

И застежка открылась.

Я рассмеялся как ребенок или сумасшедший, точно не уверен, ощущая прилив теплого чувства к своему незнакомцу и его порочному чувству юмора. Я пробежался пальцами вдоль приоткрывшейся щели, пытаясь на ощупь догадаться о содержании коробки, до того, как разрешить себе приоткрыть крышку.

Я дразнил себя достаточно и открыл коробку.

И ахнул. Громко.

Я почувствовал, что лицо загорелось, прежде, чем успел осознать, что увидел. Я знаю, что моя рука дрожала, когда я протянул ее вперед, чтобы прикоснуться к нему. Он был слишком красив, чтобы его описать слов не нашлось бы. Моя эрекция вызывала такой дискомфорт, что хотелось кричать, она требовала освобождения.

Черная подкладка дна оттенила изумрудный блеск и позволила рассмотреть серебряного дракона во всех деталях. Я провел пальцем по его длине, содрогаясь внутри и снаружи. Я знал, с абсолютной точностью знал, что это. Это часть него, или, точнее, та часть моего поклонника, о которой я мечтал больше всего.

Я подошел к подоконнику и оперся на него всем весом. Отбросив коробку, провел пальцами по фаллоимитатору, одной рукой чуть сжимая яички,а другой - поглаживая пугающе широкий овал. Он был тяжелый, теплый и мягкий, точь-в-точь как реальный, я знал это. Материал, из которого он был сделан, сверкал на солнце, отражая его лучи, которые играли внутри него, одновременно отражаясь от поверхности. Поднеся его к лицу, я в первый, из последующих тысяч раз, изучил серебряного дракончика, который сонно дрейфовал внутри своей прозрачной тюрьмы. Сверкая и переливаясь, он медленно поднимался и падал в замкнутом пространстве. Как снег в стеклянном шаре, который я однажды видел у кого-то в школе.

Я судорожно вцепился в фаллоимитатор, словно боясь, что это жестокая шутка и сейчас он исчезнет. Понюхал и погладил каждую венку, которая пульсировала на его поверхности прежде, чем поднес ко рту. Крупная, куполообразная головка ощущалась, как мягкие лепестки роз, а крошечная щель на конце раздвинулась, стоило мне чуть нажать на нее языком.

Я взял его в рот, ощупывая губами крайнюю плоть, и громко застонал, облизнув, распробовав вкус, и поняв, что он неживой, подделка. Потом протолкнул его внутрь, крупной головкой поближе к горлу. Я просто заткнул им рот и снова подтолкнул еще немного вглубь, но у меня не получилось.

Отказавшись от этой идеи, я принялся сосать его, преодолевая сопротивление лицевых мышц. Мои щеки надулись, челюсть болела от напряжения, мне было тяжело. Когда я еще раз обхватил крайнюю плоть губами, то снова попытался пропихнуть его вглубь рта. Вот тогда я и кончил. Ничего не смог с собой поделать. Мои колени тряслись с тех пор, как я взял в руки коробку. Думаю, это было неизбежно, но я удивился, что смог кончить, не прикасаясь к себе. Я ахнул и едва не задохнулся, впившись губами в прекрасный член прежде, чем опустошился, немного успокоился и пришел в себя.

Продолжая рвано дышать, пытаясь восстановить внутренне спокойствие, я вертел подарок в руках снова и снова, пытаясь понять замысел своего мучителя. Мне было интересно, кто он? У меня было немного кандидатов, и еще меньше мотивов.

Мне надо был снять брюки перед тем, как использовать фаллоимитатор внутри. Мне хотелось этого с тех пор, как я открыл коробку. Отложив игрушку в сторону, но недалеко от себя, я снял всю одежду ниже пояса и расстегнул пуговицы рубашки дрожащими пальцами. Я оставил ее потому, что люблю ощущение скользящего шелка на своей коже.

Потом провел пальцами липкой влаге и начал втирать в кожу до тех пор, пока она не впиталась, оставив на коже слабый блеск.

Недалеко от кровати я держу бутылочку с маслом для самоудовлетворения. Покрыв им всю ладонь, я занялся привычным делом. Впившись взглядом в свое сверкающее сокровище, скользнув между ног жирной рукой, погладил кожу, чуть дразня себя, воображая, как почувствую его внутри.

Я снова начал задыхаться от острого чувства предвкушения. Первый палец был внутри меня, я не почувствовал сопротивления мышц, только тепло, узость и неуправляемое желание. Через минуту, введя в себя второй палец, я согнул их оба и нащупал крохотный узелок. Поглаживая его, я почти потерял сознание, это было легко и привычно+

Не сдерживая стон, я снова легонько потер простату. Никто не услышит меня сквозь Заглушающие чары. Никому нет до меня дела, и никто не станет подслушивать.

Все это время я не отрываясь смотрел на него, на мой фаллоимитатор, который терпеливо ждал меня. Не отводя глаз, я растягивал себя все шире, засунув внутрь третий палец и сгорая от желания почувствовать в себе это произведение искусства. Я заставил себя ждать, терпеливо разрабатывая отверстие, игнорируя призывы организма прекратить это издевательство и принять, наконец, это сокровище в себя. Это будет первый раз, когда в меня войдет нечто большее, чем мои пальцы, и я хотел насладиться каждой секундой, чтобы запомнить этот момент навсегда. И вот я сдался и потянулся за дилдо, расставив ноги шире, и не сдержав предвкушающего стона.

Выдавив немного смазки на руки, я смазал им огромный член и начал потирать им свое тело. Поводил им по соскам, надавливая на розовые раковинки. Вздохнул. Проследил им по линии груди, живота, потер головку моего члена, мокрого от собственной смазки. Провел по яичкам, чувствуя, как напрягаюсь и против воли из моего горла вырвался стон. И только тогда начал вводить его в свой анус, который голодно пульсировал.

Я не могу найти слов, чтобы описать, как он проникал внутрь меня. Я дразнил сморщенное отверстие головкой дилдо, раз за разом, слегка прижимая и снова отступая от входа. Мое тело умоляло, чтобы я сделал это, но я не сдавался на уговоры. Пот уже струившийся по всему телу увлажнил яички и промежность, и вдруг головка скользнула внутрь. Я почувствовал, как крайняя плоть фаллоимитатора растянула мышцы, и больше не мог сдерживаться.

Задыхаясь и вздрагивая, я втолкнул его внутрь, закричав от удовольствия. Потом замер на несколько мгновений, наслаждаясь ощущением пульсации мышц вокруг дилдо, и протолкнул его внутрь. Я остановился только когда почувствовал его яички около моих ягодиц. К тому времени я бился в конвульсиях не в силах контролировать свое тело.

Накопленное разочарование и страсть вскипели, и я безжалостно воткнул дилдо на всю длину. Я вжимал его внутри так сильно, как только мог, чувствуя каждый удар сердца и дрожа всем телом. На время я замер, но почти сразу начал энергично двигать им. Я снова вытащил его почти до конца, но мое нутро кричало, чтобы я вернул дилдо обратно, так глубоко, как только мог. До самого горла. Я задыхался, мой член вздрагивал с каждым ударом сердца. Я мог бы кончить, не прикасаясь к себе. Я знал, но пока этого не хотел. Пока.

Я мягко двигал фаллоимитатором, снова и снова касаясь простаты, мысленно умоляя себя не торопиться. Но я не слушал себя. Я только чувствовал и воображал, что мой таинственный любовник сейчас во мне. Играл со мной, наказывал, заставляя кричать. Снова и снова, вытаскивая его и вводя вновь в мышечное кольцо, я двигал дилдо медленно и старательно. Я старался запомнить навсегда каждый момент, каждое движение, каждое ощущение моего отверстия.

Как бы я ни старался, это не могло продолжаться долго. Я чувствовал, что оргазм рвется из-под контроля и вскоре изверг сильную, белую струю, орошая живот и грудь. Я кричал и не мог остановиться. Я кончил, вскидывая над постелью бедра, содрогаясь, пока не иссяк. Тогда я рухнул без сил, ноги дрожали и не могли держать меня. На какое-то время я оставил фалоимитатор глубоко внутри себя, в остывающем от горячки теле, зная, что его создатель хотел познать меня также остро, как и я его.

Моя рубашка, перед тем, как я ее очистил, была мокрой от пота, она пахла мной и моим желанием. Я прижал липкий фаллоимитатор к груди, и, удовлетворенный, наконец-то уснул.

Всего через несколько часов я проснулся, все еще сжимая в ладонях мое сокровище. Я томно потянулся, наслаждаясь тянущими ощущениями в анусе, перебирая в памяти недавние воспоминания. Я хочу тебя, подумал я в сотый раз, мне все равно кто ты. Я твой.

Когда я встал и начал готовиться к обеду, я взял фаллоимитатор с собой. Я сказал себе, что его надо помыть, но в глубине души чувствовал, что просто не в силах выпустить его из рук. Он - мой. Я - его. Я хотел к нему прикасаться.

Мы приняли душ вместе, он и я. Я вымыл его более любовно, чем себя и рассмеялся, когда увидел пузырьки на его поверхности. Он был так прекрасен! Я откинулся на холодные кафельные плитки и снова скользнул гладкой поверхностью вглубь своего тела. Фаллоимитатор нашел свое законное место. Он звал меня, я был его рабом.

Через некоторое время мои ноги снова ослабли. Я проворачивал его каждый раз, когда касался простаты, постанывая от ощущений. Вытаскивая его наружу,  я замирал от потери, и расслаблялся когда он снова потирался о внутренние мускулы входа. В конечном итоге, я бешено кончил, до боли насилуя себя и потерявшись в ощущениях. Я отчаянно трахал себя его членом, но еще понял кое-что другое. Я трахал себя и мне это понравилось.

Когда я кончил, глаза на время затуманились. Нуждаясь в поддержке, я привалился к стене, настолько я обессилел. Вода смыла сперму, уничтожая доказательства моего оргазма. Но мне они были и не нужны. Это осталось внутри меня. Мой лучший подарок на Рождество. Мое лучшее Рождество. Вытащив фаллоимитатор из себя, я почувствовал опустошение. Но я был счастлив, а это чувство для меня редкость. Прежде чем одеться, я снова попробовал мое счастье на вкус.

Уже поздно, остался всего час до тех пор, как придется идти и развлекать скучных гостей. Придется дождаться их ухода домой и только после этого вернуться в мое убежище. Нет, не в мою комнату, где я прятался. В мое святилище - в мое сознание, где призрачный любовник берет меня своим подарком. Я буду умолять его, чтобы он снова позволил прийти к нему вечером. Когда я освобожусь. Надо просто немного потерпеть.

========== Глава 7. Осознание любви ==========

Следующие дни рождественских каникул прошли, по мнению Гарри, слишком быстро. Ему нравилось проводить время с друзьями, быть частью семьи. Ребята много времени провели, играя в квиддич, и юноша был счастлив, ощущая себя членом команды.

27 декабря, после чая, Фред и Джордж собрали вещи, чтобы вернуться в магазин, который должен был открыться на следующий день. Гарри уже начал скучать, особенно по Джорджу, который преподал ему массу уроков по тем предметам, которых нет в Хогвартсе. Четверо юношей провели долгие часы вместе, до хрипоты споря над дневником Сириуса, внося изменения в уже имеющиеся рецепты и придумывая новые заклинания. В первую очередь, они, конечно, старались для себя.

Фред сказал, что Джордж хочет поговорить с Гарри, а сам отправился отвлекать от них остальную часть клана Уизли. Поттер был не готов к беседе, которая состоялась на обледенелом крыльце.

- Мы с Фредом все обсудили и решили, что ты должен выговориться и во всем признаться. И именно нам, - сухо начал Джордж.

- Не знаю о чем ты, - пожал плечами перепуганный Гарри.

- Хорошо. Поправь меня, если я ошибаюсь, - Джордж посмотрел на заснеженный сад и продолжил. – Ты  морочишь голову Роникину, но нам ты про Забини можешь не втирать. Мы думаем, что есть кто-то еще. Кто-то, настолько кошмарный, что тебе проще разыгрывать перед всеми влюбленность в слизеринского натурала.

Джордж посмотрел на Гарри, тот похолодел и отвел взгляд.

- Почему ты так думаешь? – слабо возразил Поттер.

- Когда мы говорили о нем на днях, у тебя не было «того» взгляда. И потом, даже Рон называет его «Блейз», а ты всегда говоришь «Забини». Ты прокололся, друг мой.

Гарри вздрогнул, он был пойман.

- В начале года я действительно был в него очень влюблен… - он смущенно затих.

- Но не сейчас, верно?

Гарри слабо кивнул.

- Мы обсуждали с Фредом, кого ты можешь скрывать, и пришли к нескольким выводам.

Поттер поднял глаза на собеседника, он выглядел испуганным и сдавшимся.

- Я не хотел этого, клянусь! Сначала это было игрой, я просто хотел отомстить! – оправдывался юноша, чувствуя, что Джордж ему не поверит.

- Хорошо, полагаю, Хагрида из списка мы можем вычеркнуть, - усмехнулся близнец, а Гарри перекосило от отвращения.

- Однако два других наших варианта идеально подходят под ситуацию, - Джордж выглядел очень довольным собой. – Кто из них настолько хорош, что ты так сильно им увлекся, несмотря на опасность? – он накрыл пальцами губы Гарри, который пытался ответить. – Это может быть только слизеринец. Да, Гарри, больше некому. И это потенциальный Пожиратель смерти. Мы только не знаем, старший или младший.

Поттер открыл, было, рот, чтобы возразить, но слова так и застыли на кончике языка.

- Я бы обсудил это, но, думаю, не стоит, у тебя сейчас будет сердечный приступ. Поэтому я тебя пожалею…

Повисла короткая пауза. Гарри умоляюще смотрел на Джорджа, молчи!

- Итак, Снейп или Малфой? – самодовольно спросил Джордж, слегка улыбнувшись. – Пожалуйста, ответь! Гарри, когда ты так хватаешь воздух, ты похож на золотую рыбку.

- Боже, Джордж, ты больной! Снейп?!

Тот торжествующе рассмеялся.
- Бинго! Победитель – Малфой!

Гарри издал мучительный стон, кивнул и уставился на землю.

- В этом-то и проблема, да? – предположил Джордж, мягко улыбаясь и потрепав юношу по плечу.
- Все сложнее, чем выглядит, честно. Мне бы потребовалось много времени, чтобы объяснить.
- Позволь сказать, мне бы очень хотелось тебя выслушать, - Джордж улыбнулся. – Но сейчас не время и не место. Однако, теперь мы знаем, кто твоя жертва, и постараемся предложить тебе что-нибудь уникальное. И, однозначно, слизеринское! – Джордж, положительно, выглядел счастливым, его мозг уже заработал. Он повернулся, чтобы вернуться в дом, но Гарри удержал его за руку.

- Во-первых, я рад, что ты теперь все знаешь. Мне стало легче, что ты не осуждаешь меня. Во-вторых, дай мне минутку, я напишу записку, а ты отправишь ее из Косого переулка, хорошо? – он с надеждой посмотрел на Джорджа.

- Конечно, отправлю, давай рысью, пока никто не заметил, - сказал близнец вслед Гарри, который кинулся в дом.

Гарри сел за письменный стол Рона и быстро написал: «Я забыл тебе сказать. Прежде, чем отправить подарок, я им воспользовался».

Он запихнул письмо в конверт, написал на нем имя Малфоя и, спотыкаясь, скатился с лестницы прямо в объятия Джорджа. Тот с ловкостью маггловского фокусника спрятал письмо.

Быстро подмигнув Гарри, Джордж вступил в камин, произнес: «Волшебные вредилки Уизли!» и исчез в вихре зеленого пламени. Фред последовал за ним просто повернувшись вокруг собственной оси. По скромному мнению Поттера, это был не так эффектно, зато гораздо более безопасно.

Через несколько часов, уже лежа в постели, Гарри не мог не вспомнить о Малфое. Драко каждый день пользовался его подарком, хотя, конечно, не так интенсивно, как в первый раз. Когда Поттер уже почти заснул, он почувствовал, что его член неожиданно встал, как каменный. «Малфой получил записку», -  ехидно подумал гриффиндорец, укладываясь поудобнее.

*   *   *

Через неделю, в Хогвартсе, Гарри мельком увидел Малфоя и поразился тому, что тот ходит без посторонней помощи. Особенно, учитывая его половую активность на каникулах.
Рон и Гермиона решили, что приподнятое настроение друга связано с возвращением в школу. А тот спрашивал сам себя, как долго он сможет мучить Драко, избегая его. Разочарование, которое Гарри почувствовал при этой мысли, показало, что встреча произойдет очень скоро.

*   *   *

Вскоре должен был состояться квиддичный матч Слизерин – Когтевран, а через несколько недель – Слизерин – Гриффиндор. Снова начались тренировки, обсуждение стратегии, и Гарри вспомнил о первопричине его «игры» с ничего не подозревающим слизеринцем. Если быть последовательным, то он должен попытаться снова вывести Малфоя из равновесия. Слизеринцы в любом случае будут грязно играть, поэтому будет только справедливо, если он слегка потреплет нервишки их Ловцу.

Решение было принято, и Гарри постарался скоординировать свои следующие действия так, чтобы они совпали со следующей игрой Слизерина.

За несколько дней перед матчем, Поттер взял волшебные пергамент, перо и отправился в библиотеку. Ему надо было написать домашнее задание по Трансфигурации, и это было законным поводом туда прийти. Он знал наверняка, что Малфой там тоже будет со своими прихвостнями, простите, близкими друзьями. Драко обязательно постарается переплюнуть Гермиону, хотя Поттер был уверен, что у него ничего не получится. 

Его жертва была именно там, где и ожидалось – в нише с группой студентов. Поттер выбрал учебники и закончил, по крайней мере, большую часть работы, прежде, чем написать Драко. Задыхаясь от нетерпения, Гарри прошептал заклинание «Calligra» и написал первые строчки.

«В праздники ты не выпускал мой подарок из рук. Я очень рад, что он тебе понравился», - Гарри нахмурился, он не был уверен, что Малфой его поймет. Глянув на Драко под прикрытием книжных полок, он увидел, что слизеринец едва не упал со стула от удивления. Малфой вскочил со стула, свернул пергамент и кинулся прочь, заявив друзьям, что должен найти дополнительные материалы. Однако Гарри заметил, что пергамент и перо он взял с собой. Он дал слизеринцу время, чтобы устроиться за новым столом. Он ждал. Терпеливо. Минуту или две.

- Откуда ты знаешь, что он мне понравился?

- Это особая магия. Я видел. Как тебе Запирающее заклинание? Я же говорил, мне нравится, когда ты меня просишь, - написал Гарри, усмехаясь и понимая, что это чистая правда.

- Ты – извращенец!

- Да, и тебе это нравится, - ответил Гарри, осторожно оглянувшись назад.

- Кто ты? – почерк Малфоя снова стал хуже.

Игнорируя вопрос, Поттер написал:

- Он тебе подошел? Или тебе пришлось растягивать себя, как в ванной префектов?

- Прекрати!

- Тебе понравилось? – издевался Гарри. – У меня такой же, это точная копия. Интересно, а с моим другом ты бы хотел познакомиться? Или тебе бы хотелось потереться об него своей дерзкой упругой задницей? Как тогда, в душевой?

Несколько минут Гарри ждал ответа Малфоя. Кажется, намек на совместное приключение в душевой его добил, удовлетворенно решил гриффиндорец.
В конце концов, Малфой ответил.

- Как ты узнал об этом?

- Я всерьез занялся тобой и наслаждаюсь каждой минутой, - Гарри был рад, что его сейчас никто не видит. Его ухмылка была по-настоящему злобной.

- Я был уверен, что без тебя не обошлось…

- Ты хочешь отсосать у меня? Как Снейпу, в той нише? Думаю, твой рот прекрасно выглядел бы на моем члене, - Гарри задался вопросом, а не почувствует ли он отвращение к самом себе за то, что был так жесток? Нет, за то, что был таким слизеринцем,

- Ты – трус и лгун! Будь ты храбрее, ты назвал бы себя, но ты знаешь, что мне в подметки не годишься. Ты жалок! – почерк Малфоя был неровен, он писал с бешеной скоростью.

Гарри счастливо вздохнул. Да, Малфой испугался, он его все-таки достал.
- Спокойной ночи! – написал он.

- Не уходи, я еще не закончил!

Поттер почувствовал себя всемогущим. Драко был у него в руках. Гарри держал его сердце в ладонях.
Единственный вопрос, что он с ним сделает?

*   *   *

В ночь перед игрой Слизерин-Когтевран Гарри не ложился допоздна. Он наблюдал, как его однокашники расходились по спальням, отчаянно надеясь, что вслед за Гермионой уйдет и Рон. Но друг разочаровал его, до полуночи они вместе просидели перед камином, обсуждая шансы Гриффиндора на кубок в этом году. Зевая, Рон все равно упрямо сидел вместе с Поттером в гостиной. Пришлось изменить планы. Гарри пошел в спальню, Рон поплелся за ним.

Наверху оба подошли к кроватям, Рон быстро разделся, а Гарри не торопился, копаясь в своей тумбочке. Когда Рон пожелал ему спокойной ночи и задвинул занавеси балдахина
над кроватью, Гарри кинул в него невербальное заклинание «Muffliato», чтобы друг не услышал его шаги.

Достав из тайника плащ-невидимку и Карту мародеров, Гарри надел теплое пальто и шарф, и отправился в слизеринское подземелье. В коридорах не было видно Филча, должно быть, он уже спал. Да и Снейп, большой любитель патрулирования темных коридоров и отработок, должен был иногда отдыхать.

Добравшись до дверей в слизеринскую гостиную, Гарри осмотрелся. То, что он сейчас собирался сделать, могло ему очень дорого обойтись. Если бы его поймали, он по уши оказался в проблемах. И он сомневался, что Рон, и даже Гермиона, поймут его мотивы.

Однако коридоры были безлюдны, и юноша прошептал пароль: «Мухомор». Он подслушал его накануне вечером, когда шпионил тут под прикрытием плаща-невидимки. Стена замерцала и исчезла, пропустив Гарри.

Эта часть его приключения была самой опасной. Если бы кто-нибудь из слизеринцев все еще не спал, Поттеру пришлось бы туго. Выглянув из-за угла, Гарри увидел, что камин еще горит и услышал неясный шум. Подкравшись поближе, гриффиндорец рассмотрел двух шестикурсников, которые страстно ласкали друг друга прямо на ковре. Хмыкнув, Поттер пришел к выводу, что эти двое его не заметят.

Теперь ему надо было узнать, в какой комнате спит Малфой. С третьей попытки Гарри, в кромешной тьме, подсвечивая себе «Люмосом», он заметил, что одна из спален декорирована богаче остальных. Мягкие кресла и каминная решетка были украшены переплетенными змеями и драконами и выглядели очень дорого. У изножия кровати стоял очень дорогой на вид чемодан. Гарри уже видел этого кожаного монстра с гербом Малфоев, когда на станции в Хогсмиде сгружали багаж.

Прислушиваясь, Гарри осторожно заглянул за занавеси вокруг кровати. И вздохнул с облегчением – он не ошибся, это была нужная кровать, и его жертва крепко спала. Позволив занавескам снова сомкнуться, Гарри произнес про себя Заглушающее заклинание, отгораживая кровать Малфоя от остальной комнаты.

Как и в прошлый раз, он решил изменить свой голос. Он пробормотал «Dissonorous», чтобы немного изменить голосовые связки, и с трепетом подошел к кровати. Юноша раздвинул занавеси и скользнул на кровать. Поттер достал из кармана пальто крошечную коробку, в которой находился украденный им у Фреда и Джорджа перуанский порошок Мгновенной темноты. Он высыпал горсть на ладонь и дунул. Немедленно пространство заволокла черная, как сама чернота, тьма. Взяв себя в руки и глубоко вздохнув, Гарри стал коленями на матрас.

Малфой шевельнулся, но не проснулся. Гарри задернул за собой занавеси. Он сделал это беззвучно, но слизеринец немедленно зашевелился и дернулся к изголовью кровати. Он вскрикнул: «Кто здесь?!». Голос был испуганным, а тело напряглось, и уже было готово к борьбе. Гарри почувствовал, что Малфой подтянул ноги к груди, пытаясь стать меньше. Казалось, воздух заискрил электричеством, оба были очень напряжены.

Тогда Гарри сказал чужим голосом.

- Расслабься, это всего лишь я. Думаю, сейчас самое время… - Поттер говорил спокойно, внутри содрогаясь от страха, в любой момент все могло сорваться.

- Время для чего? – голос Малфоя дрожал, но уже не был испуганным.

- Для того, чтобы отсосать мне твоим красивым, грязным ротиком, - Гарри не мог поверить, что произнес эти слова. Этого просто быть не могло! Он что, рехнулся?! Он не хотел этого говорить, нет! Определенно, Джордж на него плохо влияет.

За этими словами немедленно последовало заклинание "Incarcero".

Что-то шевельнулось, темнота ответила испуганным вздохом. Гарри знал, что, скорее всего, сейчас руки Малфоя привязаны к изголовью атласными лентами. Если бы он захотел, то смог бы протянуть руку и дотронуться до них.

Гарри спросил:

- Все хорошо?

Он позволил проскользнуть в голосе снедавшему его беспокойству

- Да, - пауза. – Я удивился, что ты пришел. Я уже начал думать, что ты мне приснился, - прошептал Малфой.

Гарри облегченно вздохнул. Он не хотел пугать слизеринца или делать что-то против его воли. Поттер предположил, что Драко тревожит еще кое-что.

- Я не собираюсь делать тебе больно. И никогда не сделаю.

Малфой тут же ответил:

- Я знаю.

Гарри слегка опешил – откуда такое доверие незнакомцу? Он подумал немного и спросил:

- Ты хочешь этого?

- Боже, да! – прерывистое дыхание Малфоя посылало искорки возбуждения по позвоночнику гриффиндорца. Его затопила горячая волна желания.

Гарри откинулся немного назад и начал раздеваться. Он снял верхнюю одежду, пальто и шарф, и бросил кучей позади себя. Потом потянул с себя джемпер и рубашку, обнажая грудь. Двинувшись вперед, он расположился между бедер Драко и погладил прикрытые простынью ноги, а потом потянул ее на себя. Малфой всхлипнул и Гарри остро пожалел, что не видит сейчас его лицо. Это было так трогательно и возбуждающе, легкого прикосновения было более чем достаточно. Дрожащее, как в лихорадке, тело было самым мягким в жизни, до чего дотрагивались руки Гарри. Кожа была упругой и такой ароматной! Малфой пах восхитительно – и Гарри хотелось прижаться лицом к его груди и вздохнуть поглубже.

Наклонившись к горячему телу пленника, Поттер позволил кончикам пальцев блуждать по торсу Драко, изредка останавливаясь, чтобы ущипнуть небольшие соски. Он не смог отказать себе  и опробовал их на вкус. Тело Малфоя выгнулось навстречу, чтобы продлить контакт с горячим, влажным ртом. Он громко застонал, когда Гарри слегка прикусил нежную горошину. Чуть отодвинувшись, брюнет сказал:
- Ты можешь кричать, если хочешь, я наложил на твою кровать заклинание Заглушения.

Малфой хихикнул, приподнял голову, прикоснувшись волосами к груди Гарри. Ощущение мягких шелковистых прядей заставило кожу загореться, и Поттер едва не потерял над собой контроль. Он погрузил пальцы в длинные локоны, проводя от корней до кончиков волос, удивляясь их сладкому аромату и красоте. Малфой мягко повернул голову, чтобы увеличить контакт и ободряюще вздохнул. Все еще не выпуская волосы из рук, Гарри ласково погладил его щеку тыльной стороной ладони.

Наверное, Поттер замерз, ведь губы Малфоя целовавшие его грудь были такими горячими. Прикосновение было нежным, испрашивающим разрешение. Гарри не смог сдержать свой стон, когда ласковые губы начали путешествие по телу, оставляя за собой влажные островки кожи. Ему отчаянно захотелось наклониться и поцеловать Малфоя. Теперь, когда он осознал свое желание, он понял, что ему уже очень давно этого хочется. Возможно, глупо, но Гарри казалось, что поцелуй – очень близкий, личный контакт двух людей и было бы неправильно делать это при таких обстоятельствах. Потом, позже.

Оторвавшись от своих мыслей, Гарри обнял Драко, чтобы устроить того поудобнее. Малфой прижался к нему; кожу, там где их тела соприкоснулись, начало покалывать. Поттер почти посадил блондина, протянул руку и откинул от лица волосы любовника. Он мягко заправил пряди за уши Драко и тот мурлыкнул, как избалованная кошка. Гарри почувствовал в груди незнакомый теплый комок.

Опершись руками на податливые плечи, Гарри провел ладонями вверх по предплечьям, чтобы проверить, не слишком ли сильно стянуты ленты. Он приподнял крохотные волосики на коже Драко, заставляя Малфоя задрожать. Гарри прикоснулся кончиками пальцев к рукам пленника и сжал их.

Срывающимся голосом Малфой прошептал:

- Я хочу тебя!

Гарри с трудом сглотнул и спросил:

- Ты действительно этого хочешь?

- Пожалуйста, - выдохнул Драко.

Гарри опустил руки и вцепился в верхнюю пуговицу своих брюк. Были слышны звуки его движений и дыхание Малфоя. Поттер облегченно вздохнул, когда освободил уже стоявший член. Он почувствовал, что блондин к нему прижимается. Передвинувшись на коленях немного вперед, Гарри держал член одной рукой, а другой нашел подбородок любовника. Он облегченно вздохнул, когда мягкие губы наконец-то обхватили чувствительную головку.
Гриффиндорец сдерживал себя, поводя членом вокруг рта блондина так, чтобы оставить на нем свою смазку. Малфой застыл, приоткрыв рот и позволяя Поттеру делать, что он хочет.

Когда же Гарри придвинулся ближе к нетерпеливому рту, Драко прошептал:

- Скажи мое имя…

Он застыл, а сердце в груди и пульс в члене выбивали безумный ритм. Сумев справиться с собой, Гарри прошептал: «Драко», и рот любовника ответил, приняв его  в себя на всю длину. Оба громко застонали, гриффиндорец почти упал вперед и вынужден был вцепиться руками  спинку кровати. Он двигал бедрами медленно и осторожно, прислушиваясь к любовнику и стараясь заметить малейшие признаки дискомфорта.

- О, Мерлин, Драко, пожалуйста… Не останавливайся… - Гарри почти потерял голову. Он был очень возбужден и почти обезумел от желания получить и дать удовольствие. Поттер опустил руку, чтобы ласкать волосы Драко, а тот в ответ удвоил усилия. Блондин  нажимал языком на пульсирующую вену, перекатывая губами крайнюю плоть. Пытаясь отвлечься, Гарри погладил большим пальцем бровь любовника.

Гарри стонал с каждый движением Драко вверх-вниз по его члену. Собственные стоны Малфоя были приглушенными, но их вибрация пронизывала насквозь тело гриффиндорца.

- Боже! Я хочу трахнуть твой рот, с тобой так хорошо!.. – стонал Гарри, корчась в сладких муках зная, что скоро кончит. Драко выгнул шею, изо всех сил стараясь вобрать его в рот как можно глубже. Его стоны стали громче, он хотел Поттера также сильно, как и его любовник.

Сдавшись своему телу, Гарри толкнулся вперед, почувствовав членом заднюю часть горла Драко, и забился в конвульсиях. Они застонали в унисон, увеличивая темп и глубину проникновения, и Поттер простонал:

- Да, Драко, боже, да!.. Я кончаю! – и это произошло.

Малфой, казалось, решил высосать все до последней капли. Он всхлипывал каждый раз, когда семя толчками выплескивалось в его горло, а Гарри шептал имя блондина и чувствовал, что любовник впитывает его сперму, как сухой песок. 

Гарри неохотно замедлил толчки и отстранился, чтобы дать Драко отдышаться. Но он, казалось, не хотел его отпускать и наклонился вперед, продолжая посасывать и облизывать смягчившуюся головку. Гарри вздохнул и расслабился, унимая дрожь во всем теле.

- Ты так хорош, - выдохнул Поттер, мягко лаская щеку Драко. В ответ он услышал смешок и почувствовал, что удивительный рот отпустил его член.

Когда брюнет откинулся на пятках назад, Драко сказал:

- На вкус ты прекрасен, абсолютно!

Нагнувшись к любовнику, Гарри уткнулся носом во влажную от пота кожу, в изгиб шеи и плеча. Грудь Драко приподнялась в ожидании. Гарри поцеловал сладкое местечко много раз, прихватывая его губами и облизывая языком.

Малфой вздохнул:

- Укуси меня!
И Гарри сделал это. Он открыл рот и погрузил зубы в ароматную плоть, посасывая ее и перекатывая кожу между зубами. Гарри почувствовал тяжелый, медный вкус, как будто прокусил кожу, хотя знал, что не сделал этого.

- Сильнее! – простонал Драко, бросая любовника в дрожь.

Гарри с охотой повиновался. Он сжал челюсти, а его язык облизывал кожу, вырывая из груди Драко страстные стоны. Всасывая его кожу, Поттер совершенно потерялся в ощущениях.

Наконец, он оторвался от любовника и приласкал обиженное место мягким поцелуем. Тело Драко прогнулось под Гарри, требуя внимания. Гриффиндорец начал покрывать поцелуями торс любовника, от шеи до сосков, до пупка и ниже. Драко задыхался и приподнимался навстречу, мягко, почти неслышно шепча: «Пожалуйста… пожалуйста…»

Гарри откинул простынь Драко, обнажая его стоявший член и наслаждаясь рваными дыханием любовника. Он положил ладони на колени любовника и провел по ногам, едва прикасаясь к гладкой коже. Бедра Малфоя напряженно подрагивали, поскольку Поттер дразнил его, игнорируя область паха. Наконец, гриффиндорец свел ладони на промежности, соприкоснувшись большими пальцами рук между ног Драко. Гарри чуть начал ими на мошонку измученного желанием слизеринца.

Он с почтением погладил яички, взвесил их в ладони и чуть потянул. Придав мошонке чашевидную форму в ладони, Гарри начал гладить другой расселину между его ягодицами. Его воображение разыгралось, юноша представил, каково это будет, находиться там, внутри? Промежность Драко и пах были покрыты выступившей смегмой, они стали влажными. Гарри слегка застонал от возбуждения, мягко втирая капельки в кожу. Вспомнив подсмотренное в ванной префектов, Гарри слегка потянул кожу на пенисе и обнажил головку. Драко задержал дыхание, когда Поттер сжал его член в кулаке и начал мягко двигать им вверх вниз. Блондин выгнулся на кровати и не сдержал громкого стона.

Склонившись над коленями Драко, Гарри опустил голову, намереваясь сразу заглотить его член на всю длину. Но как только его дыхание опалило бедра Малфоя, гриффиндорец услышал задушенное хныканье и почувствовал капли на своем лице и груди. Продолжая поглаживать член Драко, он наблюдал за, казалось, бесконечным оргазмом любовника – он стонал, извивался, старался прижаться ближе к Гарри и просил еще.

Наконец, Поттер опустился на кровать и нежно прижал к себе слизеринца, их сердца постепенно успокаивались, а страсть отступала.
Махнув рукой, Гарри тихо произнес «Scourgify» над телом Драко, а затем наклонился и ласково поцеловал в лоб.

Помолчав, Драко спросил:

- Ты останешься на ночь?

- Нет, у тебя завтра важная игра, - Гарри засмеялся, - ты должен хорошо выспаться, - добавил он с упреком.
Драко гневно фыркнул, а брюнет накрыл его простынью, заботливо подвернув ее края вокруг тела. Когда он встал, чтобы одеться, Драко медленно произнес:

- Если завтра я найду на шее засос, то буду знать наверняка - ты настоящий.

- О, уверяю тебя, я очень даже настоящий, - рассмеялся Гарри, - реальный и похотливый, как тысяча чертей.
Драко тоже рассмеялся.

- Я оставлю тебя связанным, чтобы у меня было время покинуть твою комнату. Я надеюсь, что ты меня поймешь.

Он не увидел, но почувствовал послушный кивок партнера.

- Заклинание исчезнет приблизительно через пять минут после того, как я уйду. Разомни себе запястья, они, наверное, затекли.

Одевшись наполовину, Гарри подхватил с пола пальто и присел на край кровати.

- Спокойной ночи и удачи завтра! – прошептал Гарри, потрясенный тем, что действительно имеет в виду то, что говорит.

- Спокойной ночи! – был усталый ответ.

Выйдя в холодное подземелье, Гарри набросил на себя плащ-невидимку и дрожащими пальцами застегнул на себе пальто.

Позже, уже лежа в кровати, он спрашивал сам себя, что происходит? Малфой перестал быть Малфоем, он стал Драко. Гарри больше не хотелось играть. Он понял, что маскировал местью чувства, которые в нем проснулись. Оглядываясь назад, на прошедшие месяцы, вспоминая свои поступки, он смутился, сообразив, что все это время настойчиво соблазнял Драко. Если бы еще слизеринец знал, кто его тайный любовник, все было бы хорошо.

Гарри уснул только утром, его снедало беспокойство. Драко не сможет его принять, только как врага. И что, спрашивается, с этим делать?

========== Глава 8. Глас вопиющего в пустыне ==========

На следующий день с самого утра вся школа говорила только о предстоящей игре Слизерин – Райвенкло. Гарри, как обычно, пошел на стадион вместе с Роном и Гермионой. Уизли велел всем игрокам гриффиндорской команды сесть около него, чтобы по ходу матча обмениваться соображениями, а позже всем вместе скорректировать стратегию будущих матчей.

Гарри сразу заметил, что Драко сегодня ведет себя по-другому. Он никогда не выглядел более уверенным в себе, и это о многом сказало Поттеру. Малфой на самом деле был крут.

С самого начала у райвенкловцев не было ни единого шанса. Слизеринцы полностью подавили их. Гарри даже почувствовал себя виноватым.

На игре с гриффиндорцами поведение Драко было истеричным, сейчас он был в прекрасном настроении. Малфой молнией метался по всему полю, игнорируя противников и подбадривая своих. Блондин искал снитч, перемещаясь с потрясающей скоростью. Алисия Плат, ловец Райвенкло, за ним катастрофически не успевала. Даже Рон, потомственный гриффиндорец, испытываюший к капитану Слизерина генетическую ненависть, и тот был так потрясен, что молча наблюдал за игрой.
Гарри разрывался между восхищением, завистью и желанием. Юноша видел только Драко, он был воплощенной поэзией.

Легко набрав сто очков в первые пятнадцать минут игры, Малфой заметил снитч и кинулся в погоню. Гарри не мог оторвать от него глаз. Каждое движение блондина было скупым, продуманным, он беспощадно и уверенно преследовал крылатый шарик. Когда Драко схватил его прямо перед комментаторской кабиной Полумны Лавгуд, Гарри не удивился. Малфой церемонно поклонился трибунам, а Полумна вещала на весь стадион:

- Чистая победа Слизерина! Двести шестьдесят – ноль! Драко Малфой, должно быть, великий игрок, если смог показать такой класс после нападения голодного вампира. Вы только посмотрите, какой у него фиолетовый синяк на шее, это,наверное, было очень болезненно…

Зрители рассмеялись, а Драко повернулся к Лавгуд и, прежде чем приземлиться, улыбнулся ей и подмигнул.

Гарри не сдержался и фыркнул. Рон и другие гриффиндорские игроки сидели очень тихо. Поттер попытался разрядить обстановку.
- Хорошо, что мы уже выиграли у слизеринцев, не думаю, что смог бы сегодня обыграть Малфоя.

- Твою мать! Ты его видел?! Он также хорош как ты, возможно, даже лучше, - произнес Рон дрожащим от шока голосом.

Джинни глумливо хмыкнула.

- Его бойфренд наверняка горячая штучка. Голодный вампир, помоги Мерлин! Малфой влюблен, это же очевидно. Только этим можно объяснить его победу и засос тоже.

Соседи согласились с ней, выдав несколько грубых комментариев о личной жизни Малфоя. Некоторые были довольно близки к правде, и это немного обеспокоило Гарри.
Казалось, весь львятник был шокирован слизеринской демонстрацией силы. Гриффиндорцы уже не верили в то, что когда-то выигрывали у них. Настроение в гостиной было подавленным. Никто не знал, что и думать. Но больше всех расстроился Гарри. «Мерлин! Он влюблен в меня? Дурачок, он же не знает, что он – это я. Драко любит иллюзию. Он никогда не смог бы полюбить меня. Или смог? Черт! Что же мне делать?!»

* * *

День святого Валентина в этом году пришелся на время между последней игрой слизеринцев и матчем Гриффиндор – Хаффлпаф. Большая часть школы праздновала этот маггловский праздник. В Хогвартсе училось так много магглорожденных и полукровок, что День влюбленных стали отмечать и в волшебном мире.

Последние несколько недель Гарри очень скучал по блондину. Исключения составляли моменты, когда Драко пользовался рождественским подарком, но, с учетом открывшихся чувств, Поттер жаждал более близкого контакта. Малфой достаточно часто (по крайней мере, два-три раза в неделю) пользовался Волшебным пенисом, но Гарри хотел сделать ему какой-нибудь романтичный подарок, чтобы заставить забыть о том, что единственной основой их «отношений» был секс. Поттер совсем извелся, зачитал до дыр дневник Сириуса, а праздник, между тем, был не за горами.

Наконец, Поттер сдался, и обратился за советом к единственным людям, кому мог довериться. Фреду и Джорджу. Он описал свою проблему и сообщил, что никак не может выбрать романтический подарок. Юноша почти не надеялся на их помощь, поэтому очень удивился, когда получил со школьной совой ответ.
«Боже мой, Гарри! Какой ты нерешительный, в тебе совсем не так много от слизеринца, как ты воображаешь. Проверив содержимое «Шкатулки Пандоры», мы тоже пришли к выводу, что немного романтики вам не повредит. Мы выбрали для тебя кое-что из нашего неприкосновенного запаса, новинку, недавно присланную из Кералы.
Эта вещица скорее чувственная, чем сексуальная (бОльшую часть времени). Мы надеемся, что тебе понравится. Если нет, то как можно скорее сообщи нам, чтобы мы могли заменить его на что-то другое. Держи хвост пистолетом, ладно?
Фред и Джордж
P.S. Думаю, ты рад будешь узнать, что мы планируем открыть «Ящик Пандоры» уже этим летом. Нам удалось купить помещение старого магазина Олливандера. И мы уже продали целое море «Мечты» хогвартским студентам. Имей в виду, некоторые из них – слизеринцы. До встречи в Хогсмиде».

На следующий день во время обеда от близнецов прилетела сова. Прежде чем Рон и Гермиона начали задавать вопросы, Поттер извинился и ускользнул с добычей. Наплевав на февральский холод, Гарри нашел на лужайке перед школой скамейку и сел на нее. Внутри посылки оказалась маленькая зеленая бархатная коробка. Справившись с волнением, юноша открыл ее.

В ней лежали два тонких платиновых кольца, если судить по крохотным фото, которые прилагались, это был пирсинг для сосков. Они были слегка изогнуты и утончались в одном месте. Гарри догадался, что эта часть должна быть под кожей. На каждом из колец медленно извивались змеи. Представив холодный металл в горячем соске Драко, Поттер содрогнулся. "Идеальный подарок. Вы мои ангелы-хранители!"
Гарри целый день не мог согнать с лица счастливую и глупую улыбку.

* * *
В День святого Валентина, около четырех часов утра, Гарри выскользнул из своей гостиной и направился в слизеринские подземелья. Когда он попал туда, то уже дрожал от холода, ведь юноша не взял шарф и перчатки. Радовала, что пароль с момента последнего визита не сменили. Парень прокрался внутрь, в спальню Драко.

Перед тем, как отодвинуть занавеси, и увидеть предмет своих жарких мечтаний, он заставил себя успокоиться. Слабенький «Люмос» осветил лицо Драко, и Поттер услышал мерное, расслабленное, сонное дыхание спящего Малфоя. Он мог бы любоваться блондином вечно. Гарри стало трудно дышать.

Поттер наклонился и заботливо подтянул одеяло, накрывая голую грудь Драко, чтобы тот не замерз. Ему очень хотелось разбудить блондина поцелуями и ласками, и это желание заставило Гарри действовать, чтобы поскорее уйти. Он вынул из кармана бархатную коробочку и положил ее вместе со свернутым пергаментом на подушку. В записке было сказано, что мучитель сам испытывает муки. Гарри очень хотел, чтобы Драко понял - его чувства серьезны, даже если начинались с простого влечения. Он надеялся, что записка ненавязчиво подскажет Малфою, что многое изменилось.

Бросив последний взгляд на спящего красавчика, Гарри задернул штору и ушел.

* * *

За завтраком Гарри получил обычный ворох валентинок. Некоторые из них были от пожилых женщин, которые хотели нянчить и холить «избранного». Многие были из Хогвартса. Брюнет вздохнул, среди них не было той самой валентинки. "Чего ты ожидал? Открытку с пушистым кроликом от Драко?" Гарри про себя усмехнулся. По крайней мере, в этом году не было душераздирающего послания с разбитым сердцем от Чоу Чанг. И он был от всей души благодарен ей за это.

Исподтишка поглядывая на слизеринский стол, Гарри видел, что перед Драко тоже выстроилась очередь из сов с поздравлениями. Малфой почти не обращал на них внимания, хотя был очень весел. Паркинсон исполняла при нем должность секретаря, разбирая открытки. Закончив завтрак, Ледяной принц встал из-за стола, не взяв с собой ни одной из них. Гарри очень надеялся, что, возможно, Драко уже получил самый желанный подарок.

* * *

В первую субботу после Дня влюбленных, вся школа собиралась пойти в Хогсмит. Ученики радовались возможности уйти из Хогвартса и провести день со своими половинками, держась за руки. Рон и Гермиона не были исключением, хотя они оба пошли бы на многое, чтобы у Гарри сегодня была пара, и очень сочувствовали ему. Они задали другу множество очень личных вопросов, главным образом, о Блейзе и чувствах к нему. Гарри чувствовал, что они начинают что-то подозревать. К счастью, друзья понятия не имели о его тайной жизни.

- Ты не думал о кандидатуре Джастина? – спросил Рон, когда они медленно шли к деревушке, укутанные в теплые джемпера и шарфы.

- Рон! Отвяжись! Тебе не кажется, что он слишком женственный? – серьезно сказала Гермиона.

- Возможно, Гарри это нравится, Миона… - Рон притих, искоса поглядывая на друга.
Поттер медленно выдохнул и содрогнулся от чувства вины. Если честно, он ожидал этого разговора.

- Слушай, Рон. Я понимаю, что вы обеспокоены моей затянувшейся девственностью, но тебе не кажется, что я в состоянии решить этот вопрос сам? – ответ был немного более ехидным, чем ему хотелось, но поползновения друга в свою личную жизнь следовало пресечь немедленно.

- Гарри, я не думаю, что Рон будет настаивать, - прервала его Гермиона, строго глянув на Уизли.

- Да, я знаю, вам нет смысла так беспокоиться. Вы же не собираетесь меня заставлять?

Лица Рона и Гермионы вытянулись после мягко высказанного упрека.

- И давайте оставим это! – поспешил добавить Гарри, с надеждой глядя на друзей.

Остальную часть пути троица молчала. Рон и Гермиона отправились в кафе госпожи Паддифут вместе с остальными парочками, а Гарри пошел в «Три метлы», чтобы встретиться с Фредом и Джорджем, которые загодя прислали ему несколько новинок для «Ящика Пандоры». Они хотели встретиться и обсудить некоторые детали розничной торговли.

Фред и Джордж ждали его за большим столом около камина. Братья пили сливочное пиво, несколько бутылок они оставили для Гарри. Близнецы нахмурились, когда юноша пересек комнату, чтобы поздороваться с ними.

- Ничего себе, таким личиком только молоко квасить, - заметил Фред вместо приветствия.

- Ваш брат хочет свести меня с Финч-Флечтли. Он хаффлпафец, - пожал плечами Гарри, глядя на огонь.

- А! Это все объясняет, - вмешался Джордж. – Хаффлпафец? Для нашего Гарри? Чем Рон думает?! Держу пари, они все зануды, что в них хорошего?

Гарри весело посмотрел на Джорджа, тот улыбнулся и подмигнул. Поттер слегка расслабился и повернулся на стуле к камину, чтобы согреться. Гарри чувствовал себя немного виноватым, что скрывает свой роман от Рона и Гермионы, а близнецам все рассказал. Но выбора не было.
Фред чуть наклонился вперед и, посмотрев прямо в глаза Гарри, спросил.

- Как тебе кольца? Ты отдал их ему?

Близнецу не терпелось получить одобрение своему вкусу. Гарри не смог сдержать улыбку, когда он подумал об изящных платиновых игрушках, поблескивавших в коробке.

- Они удивительны. Я бы никогда не додумался. Они действительно прекрасны.

Джордж тоже наклонился к нему и улыбнулся как Чеширский кот.

- Я это знал. Меня самого на сосках клинит, боюсь, что даже слишком. Расскажи нам о своем Ледяном принце, и мы тебе точно скажем, будет он носить их или нет.

Придвинувшись к собеседникам, Гарри со всеми подробностями рассказал близнецам историю своей любви. Ему нравилось, что можно свободно говорить о Драко. Юноша даже не понимал, насколько до сих пор был одинок. Поттер чувствовал себя слегка виноватым, потому что раньше никогда не интересовался личной жизнью близнецов. Теперь же, став почти сообщниками, он мог говорить и спрашивать обо всем открыто.

Когда Рон и Гермиона присоединились к ним, трое заговорщиков в голос ржали над воспоминаниями Фреда о том, как он пытался развести на минет райвенкловку в ванной Плачущей Миртл.
- … и должен сказать, что стоны Миртл были не единственными. Эта глупая корова забыла сообщить мне, сколько у нее зубов!

Джордж и Гарри выли от смеха, едва сдерживая слезы. Им удалось успокоиться только под строгим взглядом Гермионы. Она спинным мозгом чувствовала, когда где-то велись скабрезные разговоры, даже если не улавливала подробностей.

Расчувствовавшаяся троица радушно встретила Рона и Гермиону. К тому же, им удалось шокировать Грейнджер будущим магазином, что очень развеселило Гарри.

После нескольких часов в «Трех метлах», Гарри стало легче на душе. "По крайней мере, - думал он, - Драко не знает, что его тайный поклонник – я. И даже, наверное, помыслить об этом не может". Поттер похолодел, представив, что будет, когда все выплывет наружу.

Они покинули теплый и радушный бар, чтобы остаток времени походить по магазинам. Рон повел Гермиону в местную обувную лавку, а близнецы с Гарри отправились в маленькую подпольную аптеку, чтобы найти некоторые довольно специфические ингредиенты для воспроизведения одного из зелий Сириуса. И надеялись, что оно будет иметь успех в продаже.

Гарри никогда не видел этой улицы и не был в том магазинчике раньше. Узкий мощеный переулок был заставлен маленькими, покосившимися домиками, с разбитыми окнами и прохудившейся крышей. Пройдя еще немного, он увидел магазин, с покрытой полустершейся позолотой вывеской «Хьюберт Кэрол. Зелья и рецепты на все случаи жизни». Он выглядел замшелым, но таинственным.

Несколько минут юноши с интересом озирались на тысячи стеклянных банок, флаконов и реторт. Они прониклись почтительным трепетом и не хотели нарушать тишину полутемной комнаты.

Через мгновение веселый голос крикнул:

- Дайте мне минутку! Осмотритесь пока, пожалуйста!

Голос доносился из темного дверного проема, который, видимо, вел в жилую часть дома. Фред и Джордж воспользовались разрешением, и начали шарить по полкам, перебирая флаконы, пока не выбрали четыре или пять, для более тщательного осмотра. Подозвав Гарри, они объяснили, что в каждом из них был экстракт возбуждающего средства. Близнецы собирались выяснить у владельца, какими свойствами они обладали.

Когда Фред и Джордж рассмотрели все флаконы, к ним вышел полный, веселый человек. Он задержался в дверном проеме, вытирая руки куском ткани.

- Это должно помочь, молодой человек. Только помните – трижды в день, предварительно осторожно помыв в теплой воде.

Разглядывая новых клиентов, мужчина коротко поклонился и приятно улыбнулся, одновременно выпуская из задней комнаты другого клиента. Сердце Гарри ушло в пятки, когда он увидел, что это Драко. Он обмотал вокруг шеи шарф и надевал пальто. Близнецы в унисон подняли брови, но, к облегчению Гарри, промолчали. Драко поблагодарил хозяина и повернулся к вошедшим. Он замер на несколько секунд, рассматривая Уизли, прежде чем заметил за их спинами Поттера. Драко покраснел как раз в тот момент, когда на его лицо упал свет из окна. Он выглядел пойманным на месте преступления.

Он уже пошел к двери, когда застыл на месте и, повернувшись, пристально и хмуро посмотрел на Гарри. Тот в изумлении заметил полные ужаса глаза слизеринца. Драко сделал несколько шагов к Гарри. Его губы дрожали.

- Отличный шарф, Поттер, - и поджал губы.

Гарри посмотрел на кусок шерсти, которым была обмотана его шея. Он вспомнил, что одолжил у Дина шарф с расцветкой команды Уэст-Хэма, потому что не смог найти свой гриффиндорский.

- Я передам Дину, это его, - принужденно ответил он.

- Действительно? А где твой? – в вопросе звучала явная угроза. Температура в магазине упала на несколько градусов, и Гарри задрожал.

- Где-то забыл, наверное, - пожал плечами гриффиндорец, не видя смысла вопросов.

Ступив вперед и протиснувшись между близнецами, Драко подошел совсем близко.

- Следи за своими вещами, Поттер. Кто-нибудь может его подобрать.

Казалось, разозленный слизеринец готов был его ударить. Но Гарри не мог понять, чем вызвана его ярость. Он смотрел в напряженное лицо Драко и видел, что его глаза лихорадочно блестят, а на лбу выступил пот.
Неожиданно слизеринец развернулся на каблуках и вышел из магазина, хлопнув дверью. Троица удивленно переглянулась.

- Итак, чем я могу вам помочь?
Близнецы быстро сообщили о своих требованиях, чем вызвали большой интерес хозяина.
Гарри стоял в сторонке и пытался понять, что только что произошло. Вдруг он громко застонал, обратив на себя внимание присутствующих. Его колени подогнулись, Фред подскочил к юноше и подхватил, а потом слегка встряхнул.

- Ты в порядке, Гарри?

- Шарф… В ту ночь, в спальне… Я не мог найти его с того дня…

Гарри почувствовал тошноту, его посадили на стул и дали воды. Фред и Джордж молча смотрели друг на друга. Они поняли, что Гарри был пойман. С поличным. Вернее, с красно-желтым полосатым шарфом, который он забыл в подземельях, если не в самой постели Драко.

- Вот, черт! Что теперь будет?! Он убьет меня!
Поттер застонал. Помолчав, Джордж сказал:

- Будь осторожен, кто знает, что он сделает? На твоем месте, я бы готовился к худшему, Гарри.

========== Глава 9. Одиночество ==========

Гарри больше не интересовали ингредиенты, которые выбрали близнецы, и новые ботинки, которые купила Гермиона. Он стал вялым и безразличным. Юноша чувствовал, что друзья обеспокоены, но ему было все равно. Особенно недоумевали Рон и Гермиона, которые ничего не знали о случившемся в лавке. А Гарри был благодарен Фреду и Джорджу, что те не пытались его утешать. Поттер неожиданно понял, что их молчаливая поддержка была очень похожа на тихую преданность Кребба и Гойла Драко.

Наконец, попрощавшись с близнецами, троица повернула к замку. Рон и Гермиона, чтобы развлечь Гарри, поначалу громко и радостно комментировали прошедший день. Но, заметив, что друг не обращает на них ни малейшего внимания, затихли. Гарри впал в прострацию и был очень печален. Если бы ему сейчас встретился дементор, то Поттер не смог вызвать даже самого слабого Патронуса. Он был уверен, что никогда больше не будет счастлив.

Они были на полпути к Хогвартсу, когда увидели Драко. Он стоял, опершись спиной о дерево, и лицо его было белым от ярости. Юноша поднял руку с зажатой в ней палочкой и нервно приказал:

- Уизли, Грейнджер! Пошли прочь отсюда! Немедленно!

Гарри тупо смотрел на Драко. Под гнетом душевной боли он не чувствовал ни страха, ни желания сопротивляться. Гриффиндорец заметил, что Рон и Гермиона угрожающе потянулись за своими палочками. Но Малфой на них даже не смотрел. Драко снова крикнул, расколов тишину:

- Это – только между нами! Убирайтесь!

Палочка в вытянутой руке блондина дрожала, его самого колотила нервная дрожь. Сердце Гарри разорвалось на тысячу частей, и он прошептал сам себе: «Я это предвидел…» Поттер почувствовал, что глаза начало щипать. Он смирился со своей судьбой. Единственное, что его интересовало, это использует ли Драко Непростительное заклятие.

Гермиона схватила Гарри за предплечье, и он пришел в себя. Он слегка повернул голову в ее сторону и сказал:

- Идите, я немного задержусь.

Но Гермиона не выпустила его руку. Она действительно испугалась Драко, который был настроен очень решительно. Гарри резко вырвал руку из ее пальцев и раздраженно сказал:

- Иди, Гермиона, забирай Рона и уходи. Это только наше дело.

Девушка нерешительно посмотрела на друга, соображая, послушаться его или нет. Рон подошел к ней и заговорил успокаивающим тоном:

- Идем, Гермиона, пусть разберутся. Мы не должны в это вмешиваться.

Уизли убрал свою палочку и, мягко обняв Грейнджер за талию,  увел ее с линии огня. Гарри коротко взглянул на Рона, а тот кивнул другу. И гриффиндорец перевел взгляд на взбешенного слизеринца.
Теперь, когда они остались одни, Гарри внимательно смотрел на Драко, цепляясь взглядом за каждую деталь – его одежду, позу, дрожавшую в руках палочку, и больше всего, за выражение лица. И на шевельнувшиеся губы.

- Легилеменс!

«О, - слабо удивился Гарри, - я этого не ожидал». Он открыл свой разум для вторжения, позволяя Драко увидеть все, что он хотел. Гриффиндорец ничего не хотел скрывать.

Он почувствовал, что Малфой, словно перелистывая страницы книги, перебирает его воспоминания. Гарри вспомнил все, что было связано с Драко. Юноша смотрел в серые глаза, которые распахнулись в немом шоке, когда их владелец добрался до воспоминаний, связанных с ванной префектов. Малфой задержался на удовольствии, с которым Гарри смотрел на его прекрасное, искаженное оргазмом лицо. И на том, как быстро кончил сам Поттер, оставшись в ванной в одиночестве. Драко видел и другие воспоминания: как гриффиндорец украдкой рассматривает каждый изгиб его тела, приключение в душе, Гарри в его кровати, как Поттер преобразовал и заключил в Волшебный пенис серебряного дракона. Малфой видел, как он открывает маленькую коробочку и гладит пальцем крошечную платиновую змейку, извивающуюся на колечке…

Гарри почти физически ощутил рывок, с которым Драко извлек свое сознание из его воспоминаний. Поттер быстро закрыл глаза, резко выдыхая, снова распахнул их и посмотрел на слизеринца. На его щеках, как бриллианты, сверкали слезы. Драко рассеянно поднял руку и прижал ее к груди, а затем снова уронил. Гарри заметил в серых глазах отчаяние, которое едва ли не превышало его собственное. Драко нервно засунул палочку в карман, повернулся и побежал к школе, так и не сказав ни слова. В этом не было необходимости.

Второй раз за день Гарри почувствовал, что его колени ослабели, и он свернулся калачиком на ледяной земле. Неизвестно, сколько он там пролежал.

*   *   *

Фиолетовые сумерки уже окрасили небо, когда Рон и Гермиона нашли Гарри. Они засуетились вокруг него, поставили на ноги, стряхнули иней с одежды, и, поддерживая с двух сторон, повели в школу. Они не спрашивали, что произошло. Чтобы Поттер мог как следует отогреться в безопасном тепле гостиной, Гермиона принесла ему ужин из Большого зала. Юноша провел вечер в башне, вдалеке от любопытных глаз. Довольно рано он поднялся, поцеловал подругу в щеку и пожелал ей спокойной ночи. Гарри благодарно сжал плечо Рона, поднялся в спальню, наложил заглушающее заклинание и закричал…

*   *   *

На следующее утро Гарри, скривившись от головной боли, неохотно вынырнул из сна. Его соседи по спальне ходили на цыпочках, но юноша не отвечал на их пожелания доброго утра. Наконец, Рон сделал попытку поговорить.

- Приятель, ты пойдешь сегодня на тренировку? Время зарезервировано, но я могу поменяться с хаффлпаффцами, если ты хочешь, - и шутливо добавил, - им нужно больше времени, чем нам.

- Нет, не надо, я пойду на стадион, - как автомат ответил Гарри. Он даже не совсем понял, что произнес.

- Хорошо, как скажешь, - ответил Рон, изо всех сил стараясь отвлечь друга разговором. – Тогда встретимся в одиннадцать часов.

- Прекрасно, увидимся на поле, - невыразительно пробормотал Гарри, желая, чтобы его оставили в покое.

Первый час тренировки Рон посвятил отработке сложной линии защиты, поэтому у Гарри было время, чтобы полетать в одиночестве. Он взлетел высоко над землей и завис на метле в холодном, ослепительно ярком небе, рассматривая замок с высоты птичьего полета. Сверху Поттер видел, как Дамблдор вышел из хижины Хагрида и пожал ему руку, явно прощаясь.

Гарри удалось немного придти в себя, когда Рон начал тренировку и выставил против него Джинни, которая явно была настроена сделать его по полной программе. Она не улыбалась и не флиртовала с юношей, она была слишком занята. Играя за Ловца, Джинни использовала кое-что из арсенала слизеринцев. Короче говоря, она обманывала его. И часто. Она вертелась вокруг него и пыталась локтем столкнуть с метлы. Гарри неожиданно разозлился и, до предела сосредоточившись, дал ей отпор. Оба злобно переглядывались, погнавшись за снитчем. Каждый раз, поймав шарик, Гарри, сузив глаза, смотрел на девушку и снова его подбрасывал. Он вложил в тренировочную игру все свое отчаяние, летая быстрее и рискованнее, чем обычно. И даже выполнил финт Вронского, заставив остальных игроков замереть в ужасе.

Он словно играл против Драко.

И юноше стало легче.

Подлетая к Рону, чтобы попросить об отдыхе, Гарри чувствовал, что все провожают его взглядом. Глядя в ошеломленное, восторженное лицо Уизли, гриффиндорец оплакивал свое разбитое сердце, утраченную мечту и друга, которому от него кроме победы больше ничего не нужно было.

Поэтому, возвращаясь в школу, он не заметил слизеринцев, стоявших около одной из трибун и наблюдавших за тренировкой. И не рассмотрел среди них белокурую голову, и не видел широко раскрытые серые глаза, следившие за каждым его движением и полные непролитых слез.

К четвергу, главным образом из-за того, что все время украдкой посматривал на Драко, Гарри нахватал столько отработок, что их можно было принять за расписание дежурств. Поэтому когда его позвали в кабинет к директору, он не особенно удивился. Поттер медленно потащился к Дамблдору, изо всех сил стараясь не прийти раньше времени. Гарри встал на движущуюся лестницу и позволил ей перенести себя в комнаты директора. Юноша ступил на порог уютного, захламленного кабинета и сел на предложенный стул.

- Добрый вечер, Гарри, - Дамблдор улыбнулся. – Хочешь конфетку, мой мальчик? Я оставил тебе все зеленые бобы Берти Бота. Надеюсь, они вкусные, ибо мне достались только со вкусом соплей.
Профессор улыбнулся, игнорируя настороженное молчание.

Тихо вздохнув, Гарри начал:

- Чем могу быть полезен?

- Думаю, что это я могу быть тебе полезен, Гарри, - Дамблдор смотрел на юношу, ласково, но не скрывая своего беспокойства. Тот неожиданно разозлился.

- Зачем вы меня позвали? – грубо спросил Поттер.

- Я вспомнил, - Гарри громко вздохнул и уставился в окно. Но Дамблдор продолжил. – Я вспомнил, что не рассказал тебе кое-что, связанное с Орденом.

В глазах гриффиндорца мелькнула искра интереса. Он-то ожидал разноса за свое поведение.

- Думаю, ты должен знать, что ряды наших врагов начали редеть, - Гарри наклонил голову, призывая профессора продолжать.

- Недавно я получил информацию о том, что не все ладно в лагере Пожирателей смерти. Возникли, так сказать, проблемы с пушечным мясом, - Дамблдор сделал паузу. «Для пущего эффекта», - тут же подумал Гарри.

- О чем вы, профессор?

- Предполагаю, что там появились отступники. Я еще не знаю имен, это просто слухи. Но, все равно, очень интересные.
Найджелус Блек возмущенно хрюкнул из своей рамы, и Гарри показалось, что бывший директор Хогвартса буркнул что-то нелицеприятное о безумцах, которые делятся секретной информацией со студентами. Но Дамблдор снова привлек внимание юноши движением руки.

- Я хочу, чтобы ты попытался выяснить, кто из бывших врагов хочет присоединиться к нам. У нас слишком мало информации, и ты должен быть предельно осторожен.

Гарри поднял бровь, обдумывая последнее, немного странное, заявление.

- Со всем уважением, сэр, но не могли бы вы говорить прямо? – гриффиндорец разозлился.

- Я работаю здесь уже много лет и повидал немало разбитых сердец, - он сделал умиротворяющий жест, заставив Поттера замолчать. – Я просто предполагаю, что тебе сейчас очень нужно занять себя чем-нибудь.

Гарри откинулся на спинку стула, скрестил руки на груди и сердито взглянул на портреты. Их обитатели очень внимательно прислушивались к беседе.

- О, - обронил он.

- Теперь, когда я привлек твое внимание, чувствую, пора перейти к проблеме, в которую я, как опытный педагог, обязан вмешаться и обсудить с тобой.

Если Дамблдор ждал разрешения Гарри продолжить, то зря. Помолчав немного, он снова заговорил:

- Боюсь, ты слишком мрачно смотришь на ситуацию.

Гарри встрепенулся, а Дамблдор продолжил:

- Хуже всего то, что в эти смутные времена, твои сокурсники видят в тебе лидера и символ победы. Больше, чем в ком-то другом, даже в любом преподавателе. Ты образец для подражания, Гарри. Я знаю, что ты не хочешь этой ответственности, но это так, и ты должен смириться.

Гриффиндорец позволил себе немного оттаять. Он чувствовал, что сейчас расплачется, но все еще мог сдерживать себя.

- Я не хочу быть символом и примером, - наконец произнес он тихим, и немного задушенным голосом.

- Тогда не будь им, - Дамблдор говорил успокаивающе.

- Как? – сейчас он расплачется.

- Сосредоточься на первоочередных задачах. Таких, например, как совместить отработку у Снейпа и следующий матч, которые будут проходить одновременно. Или обрати свое внимание на друга, который пользуется услугами мадам Помфри, чтобы успокоить нервы. Он волнуется за тебя и за то, какое влияние оказывает твое мрачное настроение на команду.

Первая слезинка упала на щеку, и Гарри украдкой стер ее тыльной стороной ладони. Правда причиняла боль. Рон всегда был рядом. А он сам? Решение пришло немедленно и юноша, впервые за последние дни, почувствовал себя лучше. Он поднялся со стула и повернулся к профессору.

- Это так больно, - прошептал Поттер.

- Я знаю, - ответил Дамблдор с печальной улыбкой. – Никогда не позволяй кому-нибудь говорить, что все это пройдет. Никто и никогда не забывает своей первой настоящей любви. Потому, что это стоит помнить.

С этими словами он отпустил Гарри, который, стоя на движущейся лестнице уже думал о новой задаче.

*   *   *

Поттер направился в гриффиндорскую гостиную, чтобы найти Рона и извиниться за свой эгоизм. Его настроение не изменилось, но он почувствовал, что должен прятать свои переживания ради друзей. Он достаточно пренебрегал ими в последнее время. Не обнаружив Рона и Гермиону в гриффиндорской башне, Гарри отправился их разыскивать.

Он нашел их в библиотеке. Молодые люди сидели молча, взявшись за руки, и, глядя на них Гарри испытал приступ чувства вины. Он смотрел на них до тех пор, пока Гермиона не заметила юношу и не улыбнулась ему. Поттер отозвал обоих в сторону и искренне извинился перед Роном, правда, не объяснив, в чем его проблема. Но друг не стал выспрашивать, чувствуя, что Гарри еще не готов поделиться. А он, впервые за последние дни, почувствовал себя легко и спокойно, глядя, как облегченно вздыхают друзья. Гарри сказал, что был озабочен своим одиночеством и пытался найти себе пару, не сообщая подробностей. Им этого было достаточно.

Возвращаясь в гостиную, Поттер приложил все усилия, чтобы выглядеть счастливым и довольным. Он хотел, чтобы все успокоились и не переживал на его счет. Через некоторое время юноша даже принял участие в общей беседе и веселье. Впервые с того дня, как он последний раз разговаривал с Драко.

*   *   *

На следующий день, в пятницу, накануне игры Гриффиндор-Хаффлпафф, многие студенты пришли к Поттеру и пожелали ему удачи. Он доброжелательно принял их слова и сообщил, что команда в прекрасной форме и им нечего волноваться. Это было то немногое, что он мог сделать в ответ на терпение и поддержку товарищей по игре всю прошедшую неделю.

В конце учебного дня Гарри пришел в кабинет профессора Флитвика на отработку. Он знал, что преподаватель с пользой потратит его время и не особенно горевал из-за наказания. Завернув за угол в коридоре он столкнулся с Драко и сопровождавшими  его Креббом и Гойлом. Юноши встретились взглядами. Гарри замедлил шаги. Драко что-то буркнул своим телохранителям, которые насмешливо посмотрели на него, и перешел на другую сторону. Это позволило ему не проходить мимо Поттера слишком близко.

Когда юноши поравнялись, Гарри услышал, как Драко резко вздохнул, так, будто хотел что-то сказать. Это заставило гриффиндорца поднять глаза на Малфоя, который тут же очаровательно вспыхнул. Драко замер на месте, испуганно глядя на любовника. Живот Поттера скрутило так, что он не представлял, как сделает следующий вдох.

Брюнет сделал еще несколько шагов навстречу застывшему слизеринскому принцу, очень стараясь, чтобы лицо не выдало захлестнувшие его эмоции.

В коридоре повисла тишина. Драко снова открыл рот, словно собираясь что-то сказать, его глаза, чуть мерцавшие в слабом освещении, часто заморгали. Молчание затягивалось, Гарри был парализован. Наконец Драко выпрямился и произнес:

- Эмм…

А потом раздражено повернулся на пятках и быстро пошел назад, оставив Гарри рассеянно рассматривать его спину с разметавшимся по ней «конским хвостом». Гриффиндорец отметил, что волосы уже достигли лопаток.

*   *   *

Субботнее утро было ярким, холодным и идеальным для игры в квиддич. Рон довольно рано собрал команду в раздевалке, чтобы обсудить стратегию предстоявшего матча. Время пронеслось быстро, и вот уже Гарри одевался, рассеянно прислушиваясь к шуму толпы, которая собралась на стадионе. Рон еще раз напомнил ребятам, что им нужна победа, чтобы встретиться в последнем кругу со Слизерином, все подхватили метлы и вышли на дневной свет.

Через десять минут обе команды были в воздухе. Гриффиндорцы быстро начали лидировать, они были уверены в себе, а команда противника в этом году потеряла почти всех лучших игроков, они закончили школу. «И Седрика» - подумал про себя Гарри. Чтобы не дать себе снова думать о нем, Поттер сосредоточился на Ловце соперников, в то время как его товарищи забивали один мяч за другим.

Гарри рискнул и не полетел сразу за снитчем, а сделал обманный ход, чтобы отвлечь соперника. Рон похвалил бы его за отличную тактику, но сам Поттер назвал бы это хитростью. Вспомнив свою аферу с Драко, Гарри удовлетворенно улыбнулся, и отправился жульничать дальше.

Когда гриффиндорская команда набрала больше ста баллов, Рон кивнул Гарри и тот начал охоту на снитчем всерьез. Минут через пять он заметил шарик, который парил очень близко к земле. Поттер бесстрашно ринулся вниз, не сводя с него глаз. Ему пришлось лавировать, ведь рядом крутились игроки хаффлаффской команды.

Он показал жестом, чтобы его защитили от квоффлов, и сдал немного назад, чтобы начать атаку. Ловец соперников был неосторожен и позволил Гарри сильно опередить себя.  Ему даже стало немного грустно, победа оказалась слишком легкой. У Хаффлпаффа, наверное, действительно большие проблемы с набором игроков.

Снитч, однако, продолжал беззаботно порхать, а Гарри решил поймать его прямо перед трибунами противника. Ловец-соперник почти догнал Гарри как раз в тот момент, когда гриффиндорцы собрались вокруг него, и уже начали обниматься в воздухе, поздравляя друг друга с победой. Поттер постарался поддержать расстроенного Ловца и про себя пообещал, что даст ему несколько уроков на будущее.

Гарри понимал, что хотя победа заработана всей командой, большая часть поздравлений перепадет ему. Поэтому он всегда старался ускользнуть подальше, чтобы Рон и другие игроки могли купаться в лучах заслуженной славы. Когда все спустились, Гарри уже был на земле и поглядывал на трибуны. Вполне предсказуемо, его взгляд остановился на слизеринском секторе. «Змеи» все еще сидели на своих местах, пропуская тех, кто уже прошел к выходу. Белокурую голову Драко было нетрудно заметить. Их взгляды встретились, и Малфой несколько секунд мерил гриффиндорца взглядом.

*   *   *

Гарри решил, что это празднование было на редкость изматывающим. Он едва успел передохнуть с часок, как его вызвал к себе Снейп, чтобы порадовать известием о том, что перенес отработку с понедельника на воскресенье. «По крайне мере, теперь не придется объяснять всем причину своего мрачного настроения», - утешал он себя.

Рон, гордый победой и озабоченный приготовлениями к банкету, не смог помочь Гарри, когда в него мертвой хваткой вцепилась Джинни. Когда Гермиона попыталась оторвать ее от друга, рыжая бестия одарила ее взглядом, который сделал бы честь Василиску. Покинутый всеми Гарри, раздраженный и смущенный глупым хихиканьем и взглядами окружающих, смирился. Но когда девушка захотела сесть к нему на колени, сбежал в туалет. Лучшей отмазки он придумать не успел.

Трусливо удрав из любящих рук, он пошел в самое тихое место Хогвартса, которое ему было известно – на Астрономическую башню. Гарри поднялся туда, одновременно задаваясь вопросом, был ли заложен какой-то магический смысл в этих долгих, 186 ступенях? Поттер медленно кружил по смотровой площадке, выглядывая из разных окон во тьму. Выбрав свой любимый вид на озеро, Гарри уселся в оконном проеме и задумался.

Конечно, он думал о Драко. Гриффиндорец ждал страшной мести и волновался, что Малфой еще ничего не предпринял. И не пользовался Волшебным пенисом, что не удивило, но очень опечалило Поттера. Каждый раз, укладываясь спать, он продолжал надеяться, что проснется среди ночи со стояком, но всегда был разочарован. Понятно, что Драко больше не хотел дотрагиваться до Волшебного пениса, это же была часть его. Гарри переживал, что мог обидеть слизеринца тем, что проделывал все это помимо его воли.

Он настолько ушел в себя, что не услышал звук шагов по каменной лестнице. И не заметил застывшей в дверном проеме фигуры. И не видел, как блеснули и пропали во мраке длинные, светлые волосы.

*   *   *

Той ночью Гарри приснился странный сон. Он был разбужен мягкими движениями, оглаживающими его ступни и ноги. Сухие, тонкие пальцы скользили по покрывшейся мурашками коже вверх и вниз.
Неспособный двигаться, он  должен был терпеть мучительно возбуждавшие прикосновения. Пальцы поглаживали его член до тех пор, пока юноше не застонал от мучительного возбуждения. Но ему не дали кончить, желание переливалось по всему телу, лаская покалывающую кожу груди и живота.

Гарри откинул простынь, опустил глаза вниз, и замер – на него смотрела змея чудовищных размеров. Он почувствовал, как свело судорогой рот, а лицо стянула маска ужаса. Юноше удалось прошептать: «Не надо!». Судя по всему, он прошептал это на парселтанге, потому что мог поклясться, что исчадие на мгновение сузило глаза, а потом скользнуло вверх.

Последнее, что он увидел, были серебристые, безжизненные глаза змеи, а потом она вонзила зубы в его беззащитную шею.

Гарри проснулся от своего собственного, вполне реального, истошного крика.

========== Глава 10. Попробуй себя ==========

Вечером в воскресенье Гарри пришел к классу Зельеварения на отработку. Прежде чем постучать в тяжелую дубовую дверь и войти, он морально подготовился к тому, что сейчас придется узнать о себе все, что Снейп о нем думает. Через несколько минут, выслушав от профессора невысокую оценку его умственных и человеческих качеств, он был препровожден к своему рабочему месту. Усевшись, Гарри ждал пока его «тюремщик» соберет необходимое для, несомненно, исключительно скучного задания.

Снейп вывалил перед Поттером огромный ворох полуувядшей растительности, которую надо было перебрать и обработать перед консервацией. Профессор сообщил, что даже такой безмозглый студент как гриффиндорец не сможет испортить это простое задание. Гарри взял в руки большой серебряный нож, а Снейп уселся за стол и начал проверять домашние задания.

Минут через десять, гриффиндорец услышал стук в дверь, и створка открылась, впустив внутрь Драко. Он подошел к профессору.

- Сэр, профессор Дамблдор приглашает вас в свой кабинет. Полагаю, родители Мэнсона уже здесь, - слизеринец пока не заметил присутствие Гарри.

- Я думал, что они прибудут завтра, - почти резко ответил Снейп. – У меня тут отработка с Поттером.
Драко повернул голову и увидел перекошенную физиономию брюнета.

Гарри подумал, что прежде, чем вернуть на место обычное высокомерное выражение лица, слизеринец был похож на кролика, неожиданно попавшего в свет фар автомобиля.

- Драко, у вас есть время, чтобы проконтролировать оставшееся время отработки? -  спросил профессор.

- Я… Да, сэр, - последовал сбивчивый ответ.

- Хорошо. Он должен перебрать эту груду листьев.

С этими словами Снейп быстро встал и вылетел из комнаты, как всегда драматически взмахнув полами мантии. Гарри кинул на Драко острый взгляд, перестав копаться в куче зелени. Глаза Малфоя слегка сузились, когда он шагнул к столу.

- Продолжай, Поттер! – приказал он прежде, чем повернуться к нему спиной. Слизеринец занялся изучением содержимого шкафа с зельями.

Гарри вернулся к работе, нарезая и складывая кусочки листьев в котел. Он чувствовал себя больным. Неровные шаги Драко гулко разносились по всей комнате. Иногда вскидывая на него взгляд, Поттер видел склоненную белокурую голову, опущенные к полу глаза и чуть заломленные брови. Наконец, Драко остановился и шагнул к стулу, стоявшему напротив скамьи, занятой Гарри. Уголком глаза Поттер увидел, что Малфой сел лицом к нему, откинувшись назад и опершись локтями на стол позади себя. Гриффиндорец понял, сейчас что-то будет. Вот только понятия не имел, что.

- О чем, черт подери, ты думал, Поттер? – начал Драко, привлекая внимание Гарри, и их глаза встретились. Малфой немедленно отвел взгляд.
Гарри молчал. Он не знал, что сказать. Он не ожидал, что Драко начнет выяснять отношения, он ожидал от слизеринца истерики и грандиозного скандала.

- Зачем ты сделал это со мной? – с нажимом спросил Драко. Было заметно, что внутри него все клокотало.

- Потому, что ты это заслужил. И потому, что мне хотелось, - наконец сказал Гарри. У него было плохое предчувствие. Правда, он надеялся, что его смогут вылечить.

- Ебать! Ты хоть представляешь, что ты натворил?!

Когда Гарри не ответил, Малфой продолжил:
- Нет, конечно, нет…
Драко едва сдерживался.
Гарри молчал, он ждал очередного взрыва возмущения.

- Мне понравилось! Понравилось все это! – проревел Драко на всю комнату. – Ты понимаешь, как это оскорбительно?! Обнаружить, что все это со мной проделывал ты?

Гарри раздумывал, чем были вызваны набежавшие на стального цвета глаза слезы, гневом или горем?

- Я никогда ничего подобного не чувствовал. Ты дразнил меня, мучил желанием. Мне все и всегда подчинялись. Даже не спрашивая, нужно ли мне это и хочу ли я этого!

Нужно было отвечать. Плачущего Драко было бы сложно успокоить. Гарри решил попытаться взять все в свои руки, так же, как вел себя в их «отношениях».

- Мне понравилось управлять тобой, Драко, - пробормотал он, чем немедленно привлек внимание Малфоя. – И я действительно наслаждался каждой секундой.
«Дерьмо! Я сказал это вслух?» - подумал он.
- И мне понравилось прикасаться к тебе, – добавил он. – Иногда тобой определенно нужно управлять. И желательно, чтобы это был я.

Малфой удивленно приоткрыл рот. Он явно не мог поверить тому, что сейчас услышал.

- Что ты сказал? – недоверчиво спросил Драко.

- Смотри сам. Нам обоим это очень нравилось. Очень, - Гарри не знал, что еще сказать и добавил. – Я хочу еще. И не раз.

- Но как же… - Драко выглядел неуверенным и взволнованным. Он поднял и нервно сцепил руки.
- Да на хуй их всех. Мне плевать, кто что подумает, - Гарри надеялся, что правильно понял сомнения Драко.

Малфой вскочил со стула и снова принялся раздраженно вышагивать по кабинету. Изредка он кидал на Гарри недоверчивые взгляды. Его возбуждение заставило Поттера занервничать.

- Ты предлагаешь открыто встречаться? – голос Драко сочился презрением и страхом.

- Нет, естественно, нет, - осторожно ответил Гарри. – Скорее, это будет взаимная договоренность, основная на обоюдной потребности.
«По крайней мере, поначалу», - с усмешкой про себя подумал гриффиндорец.

Драко прекратил метаться по кабинету и впился в него взглядом.

- Ты думаешь, что я прощу тебя? – пронзительно спросил он.

- А что прощать? Тебе же понравилось, - голос Гарри был тихим, ласковым и наводящим на размышления.

Рассеянно потерев напряженную шею, Драко глубоко вздохнул, и вернулся на стул, стоявший перед Поттером. Выражение его лица стало замкнутым.

- И не думай, что сорвался с крючка только потому, что я об этом задумался, - предупредил он.

Гарри с трудом сдержал торжествующий смешок.

Драко продолжил.

- Ты заплатишь мне. Сейчас же.

Теперь пришла очередь Гарри хмуриться. Он понятия не имел, как далеко зайдет слизеринец, пока тот не сказал:

- Встань. Подойди. Не так близко.

Гарри нерешительно повиновался, в любую минуту ожидая Непростительного.

- Расстегни брюки и достань член. К тому времени, как я его увижу, он должен стоять.

Брови Гарри высоко поднялись, он с недоверием уставился на Драко. Но тот выглядел решительно.

- Сейчас, Поттер, - процедил Малфой.

Гарри открыл было рот, но не нашел, что сказать. Его слова замерзли под ледяным взглядом Драко. Подрагивавшей рукой он прикоснулся к ширинке и начал расстегивать пуговицу. И с удовольствием почувствовал нарастающее возбуждение. Кто мог знать, что злой, раздраженный, доминирующий Драко так горяч? Он и сам не знал – обнаружил только что.

Пуговица подалась, и рука Гарри скользнула внутрь, чтобы приспустить боксеры и обхватить ладонью стояк. Изучая лицо Драко, гриффиндорец был удивлен голодным, хищным взглядом Малфоя. Когда Поттер сжал себя вспотевшей ладонь и освободил от брюк, то немного смутился. Он много раз видел Драко, но никогда не становился объектом его пристального внимания.

- Превосходно. Это было не так уж трудно, не так ли? – пробормотал Драко. – Теперь я хочу видеть, как ты ласкаешь себя сам. И делай это с душой.

Гарри заметил, что не только он был возбужден в этой комнате. Щеки Драко полыхали так же, как его собственные. Поймав пристальный взгляд светло-серых глаз, брюнет начал двигать рукой. Сначала очень медленно, вверх-вниз, чуть поворачивая ладонь. Он позволил губам разомкнуться и чуть слышно выдохнул. Взгляд Драко прилип к его рту. Гарри облизал губы кончиком языка. Малфой беспокойно зашипел.

Брюнет запустил свободную руку в брюки и погладил яички, мягко перекатывая плоть пальцами и придавая им чашевидную форму. Точно так же, как делал с Драко, на его кровати в слизеринской спальне той ночью.

Глаза Малфоя не отрывались от двигавшейся руки Поттера. Гарри был доволен, что его небольшое представление оказало такое потрясающее впечатление на Драко – тонкая рука соскользнула с колен и начала поглаживать выпуклость на брюках. Легкое, как перышко, прикосновение заставило его веки затрепетать, и Гарри целую секунду мог беспрепятственное любоваться блондином.

Брюнет медленно мастурбировал, наслаждаясь мягкостью кожи и запахом секса. Он не сдерживался: вздыхал и хныкал, и, набравшись смелости, вглядывался в лицо Драко. А тот, с выражением чистейшей похоти на лице, переводил взгляд с лица Поттера на его ширинку.

Наконец Гарри сжал ладонь сильнее, проводя пальцами вдоль пульсирующей вены. Он громко застонал, глядя в глаза Драко с выражением «трахни меня!». Брюнет оттянул крайнюю плоть и провел пальцами вокруг головки, размазывая блестящую жидкость. Гарри услышал сдержанный стон Драко и увидел, что блондин с силой нажал ладонью на свою промежность, словно пытаясь сдержать возбуждение.

- Кончи для меня, - выдохнул Драко, и Гарри увеличил темп. Его глаза не отрывались от лица Малфоя. Поттер задыхался от каждого движения, чувствуя, что его тело напряглось, готовясь к неизбежному оргазму. Глаза Драко стали дикими, он захныкал громче. Гарри ему даже посочувствовал потому, что сам застонал и выстрелил тяжелой дугой спермы на пол между ними. Оргазм не отпускал и Гарри, постепенно останавливаясь, продолжал двигать рукой, пока не освободился полностью.

Оглядывая себя, Поттер чуть наклонился вперед. Он слышал, как Драко что-то пробормотал, и счел свой долг выполненным, собираясь привести себя в порядок. Прежде, чем застегнуться, он даже бросил на партнера полный благодарности взгляд.

Когда гриффиндорец снова поднял глаза, он увидел, что Драко все еще сильно возбужден. Его лицо было розовым, губы – полуоткрытыми, а дыхание сильным и прерывистым.

Гарри медленно шагнул к Драко, словно пытаясь успокоить дикое, пугливое животное. Он встал между разведенными коленями, позволяя глазам задержаться на выпуклости на темно-серых брюках. Потом медленно, обольстительно поднял глаза на Малфоя, застенчиво, сквозь ресницы встретив его пристальный взгляд. Тот резко вздрогнув, выдохнул. Судорога ожидания пронзила тело Драко.

Он поднял дрожащую руку к лицу Гарри. Большой палец мягко нажал на нижнюю губу брюнета. Драко посмотрел на него и погладил еще раз. Живот гриффиндорца резко скрутило от желания, он открыл рот и лизнул палец. Драко громко застонал, чуть распахнув губы. Гарри вторил ему, открыв рот шире, облизывая ноготь и кожу вокруг него.

Медленно подняв руку, Поттер удержал Драко за локоть и начал всасывать его палец. Мягко поглаживая ладонь Малфоя другой рукой, он плавно подталкивал его предплечье до тех пор, пока большой палец полностью не исчез во рту. Дыхание слизеринца было неглубоким и прерывистым, он пристально смотрел в лицо Гарри, на сомкнувшиеся вокруг пальца губы.  Поттер облизал языком его контур и напоследок слегка прикусил зубами, почти выпустил палец изо рта и снова забрал внутрь. 

Впившись в Драко взглядом, Гарри начал с силой, влажно и медленно сосать. Затем закрыл глаза, сосредоточился на собственных ощущениях, прежде, чем снова открыть их, и поймать расфокусированный взгляд Малфоя. Поттер подумал, что блондин никогда не выглядел таким уязвимым. И решил воспользоваться ситуацией.

Наконец, снова засосав до основания палец слизеринца, Гарри убрал одну руку Драко, и положил на его бедро свою.

Поттер медленно опустился на колени, вровень с прекрасным, раскрасневшимся лицом. Он подался вперед и погладил выпуклость на брюках любовника. Гарри почувствовал, как это прикосновение заставило тело Драко вздрогнуть, и услышал вырвавшийся из сомкнутых губ стон. Ловко расстегнув пуговицу на ширинке, брюнет забрался в шелковое белье Малфоя. Когда его пальцы дотронулись до горячей плоти, Драко не сдержался и поднял руку, чтобы погладить волосы Гарри. Желание, написанное на его лице, было столько велико, что становилось страшно. Гарри наклонил голову и начал покрывать короткими поцелуями освобожденный из шелковой тюрьмы член. Он занимался этим минуту прежде, чем поднять на Драко глаза, одновременно облизав широкое основание пениса и снова вернувшись к пурпурной головке.

Малфой откинул голову и из его рта вырвался громкий стон. Приняв его за знак одобрения, Гарри заглотил блондина одним долгим, медленным, плавным движением, проследив губами каждую выпуклость его члена. Склонившись над коленями партнера, он полностью сосредоточился на удовольствии Драко, изредка блаженно вздыхая. Малфой мягко подавался вперед в ответ на каждое движение Поттера и тихо постанывал. Гарри позволил своим рукам  гладить бедра блондина, в то время как его рот творил чудеса.

Двигая рукой по члену любовника, Гарри отстранился, чтобы взглянуть в глаза Малфоя. Поттер позволил чувствам отразиться на лице, чтобы Драко не сомневался в том, что он испытывает. Поймав взволнованный, пристальный взгляд, брюнет снова вернулся к своему занятию. Он облизнул верх головки, дразня языком крошечную, истекающую влагой дырочку кончиком языка. Глаза Драко сияли и искрились, словно в них мерцали слезы. Он выглядел так, будто был готов как губка впитать всю любовь и привязанность, которую ему предлагали. Гарри успел заметить это перед тем, как его рот словно по собственной воле накрыл пенис слизеринца.

Оргазм Драко подступал, Гарри любовно дрочил его член равномерными, короткими движениями, не выпуская его изо рта. Он чувствовал руки блондина в волосах, они массировали кожу головы ритмичными движениями, умоляя о завершении. Поттер подался назад, чтобы еще раз взглянуть в глаза любовника и почувствовал первую конвульсию, а потом и горячую струю, ударившую в рот. Он отчаянно пытался поймать каждую каплю, а потом начал медленно облизывать головку, наслаждаясь ощущениями и запахом, перед тем, как проглотить все и услышать одобрительный вздох. Поттер прикрыл глаза, глотая сперму, по лицу разлилось блаженное выражение, уголки губ поднялись в удовлетворенной улыбке. Он услышал резкий выдох Драко, видимо, тот, заметил маску удовольствия на лице любовника, и Гарри почувствовал, что кончики пальцев Малфоя мягко, почти удивленно, погладили его щеку.

Пошатываясь и ухватившись за колени Драко, он смог поправить его одежду и даже застегнуть пуговицу на брюках. Поттер счастливо улыбнулся и начал медленно поглаживать Малфоя по бедрам, животу и груди, позволив себе мягко ущипнуть соски. Сердце гриффиндорца подпрыгнуло, когда он коснулся тонкого колечка пирсинга, подаренного ко Дню святого Валентина. Он-то думал, что Драко, узнав, кто даритель, немедленно выбросил его.

Драко заметил вспышку эмоций на лице Гарри и интуитивно понял ее причину. Он немного покраснел и скромно потупился, стесняясь, что его тайна обнаружена. Сердце Гарри почти выпрыгивало из груди, настолько он был взволнован этим маленьким открытием.

Взяв Драко за подбородок, Гарри прошептал: «Попробуй себя!»

Их губы медленно встретились, каждый хотел продлить момент первого поцелуя. Оба юноши приоткрыли рты, и Гарри почувствовал на покалывавших от возбуждения губах горячее дыхание Драко. На секунду оба замерли, едва соприкоснувшись губами прежде, чем мягко двинулись вперед и встретились. Первое соприкосновение языков вырвало у обоих из самого сердца стон, и Гарри обхватил ладонями щеки Драко, удерживая их бережно и жадно, как самую драгоценную вещь в мире. Наклонившись вперед, блондин обхватил руками талию Гарри.

Поцелуй был медленным, они наслаждались вкусом друг друга, находя чувствительные точки, издавая стоны и вздыхая, согреваясь близостью. Мир замер и время остановилось. Для гриффиндорца существовал только рот Драко, его мягкий, теплый язык.

Юноши еще долго ласкались, медленно и бережно исследуя друг друга, не подчиняя и не пытаясь одержать верх. Гарри подумал, что мог бы потеряться в Драко, он был переполнен желанием. Иногда они отстранялись, чтобы посмотреть в лицо любовника и поверить, что это действительно происходит. А потом их снова неудержимо тянуло друг к другу.

*   *   *

Юноши все еще наслаждались теплом и первой настоящей близостью, когда в кабинет зельварения вошел Блейз Забини…

========== Глава 11. Цивилизованные люди ==========

Блейз Забини выхватил палочку и взмахнул ею в сторону Гарри, а тот отступил подальше от Малфоя и поднял руки примиряющим жестом в попытке успокоить потрясенного слизеринца.

- Драко! – вскрикнул Блейз. – Боже, с тобой все в порядке? – он выглядел разъяренным. – Поттер, я убью тебя за это. С каких пор ты так обнаглел, что начал использовать Империо?

Юноши переглянулись прежде, чем Драко шагнул в сторону друга. Подойдя ближе, он заговорил:
- Блейз, я не под заклятием, могу тебя уверить. Это было… хорошо… это… - он замолчал, неопределенно махнув рукой в сторону Гарри.

- Он хочет сказать, что все, что ты видел, было по-настоящему, - закончил Поттер, глядя на блондина и пожимая плечами, будто говоря – я просто пытаюсь помочь.

Забини неуверенно опустил палочку, глядя на Драко так, словно увидел его в первый раз. – О, Мерлин, нет! Это из-за него у тебя в последние месяцы так часто менялось настроение, не так ли? – он посмотрел на Малфоя, умоляя оспорить его вывод.

Явно смущенный, Драко слегка вздрогнул.

- Это Поттер подарил тебе ту здоровенную шкатулку? – громко спросил Забини, испепеляя взглядом обоих. В ответ юноши принялись сосредоточенно изучать свою обувь.

- Это означает, что он был в нашей, мать его, спальне! – громко крикнул Забини, шокированный сделанным открытием. Драко насмешливо глянул на любовника.

- Раз уж мы об этом заговорили, то как ты к нам попал?

- Ммм… коммерческая тайна? – застенчиво пробормотал Гарри. Драко сверкнул на него глазами, сообщая, что отлагает выяснение до лучших времен.

Поттер решил вернуться к животрепещущей теме.

- Что ты собираешься делать? – вопрос был адресован Забини, но гриффиндорец знал, что он заставит задуматься и Драко. Гарри заметил, что слизеринцы переглянулись прежде, чем Малфой снова посмотрел на любовника.

- Возможно, я не прав, но открыто признать наши отношения было бы крайне опрометчиво. Время очень неподходящее. Все равно, что выскочить из туалета в розовых пачке и пуантах, - Драко рассеянно потер руки, не глядя ни собеседников. Он снова задумчиво замолчал.

Гарри заметил, что Забини выглядел удивленным словами Драко.

- Если вы собираетесь скрываться, то не понимаю, как вы хотите утаить свои отношения от Винса и Грега. И… так, ради интереса, сколько это уже продолжается?

Гарри и Драко одновременно заговорили.

- Уже какое-то время…

- Как раз сегодня…

Забини подозрительно посмотрел на них и сложил руки на груди жестом рассерженного родителя. Он понял, что большей ясности сегодня ему не добиться.

Драко повернулся к Гарри и спросил:
- А ты? Собираешься кому-нибудь сказать?
- Нет. Есть два человека, которые более или менее в курсе событий. Пусть так и будет, по крайней мере, до тех пор, пока мы не выясним, сможем ли терпеть друг друга.

- Хм. Предполагаю, Уизли и Грейнджер, - пробормотал Драко.

- Эм…

- Что? Не они? – вмешался Забини.

- Фактически, Уизли и Уизли. Фред и Джордж. Рон и Гермиона думают… что-то еще…

Забини усмехнулся.
- Что-то еще – это я?

Гарри покраснел до корней волос и отвел взгляд от обоих, что-то пробормотав.

- Для них так привычнее. Я давно забыл это чувство. Конец истории.

Он перевел взгляд на Драко, который выглядел расстроенным, и растаял.

- Я правда забыл… еще после первого раза… ты понял?

Забини выглядел заинтригованным, но задавать вопросов не стал. Драко, нахмурившись, смотрел на Гарри, но потом согласно опустил голову.

- Так что насчет Кребба и Гойла? – спросил Гарри обоих.

- Ты должен был заметить, что они больше походят на моих телохранителей, чем на мыслящие создания, - маска высокомерия снова вернулась на лицо Драко. Поттер понял, что сейчас Малфой высмеет его предположение, и настороженно ждал продолжения. – Им едва хватает ума, чтобы собственные имена помнить, не то что бы собирать про нас сплетни. Я их не смогу потерять, даже если очень захочу. Они как преданные псы. – Драко выглядел слегка раздраженным недоверием.

- А ты уверен, что ты к ним так уж равнодушен? – пошутил Гарри и примолк, заметив, как перекосилось от отвращения личико любовника.

- А Панси? – спросил Забини.

Драко подозрительно посмотрел на него и пробормотал:

- А я-то задавался вопросом, когда ты про нее вспомнишь…

Теперь пришла очередь Забини краснеть и тушеваться. Малфой повернулся к Гарри и сказал:
- Семья Паркинсон и мои родители договорились, что поженят нас, когда нам исполнится 21 год. Это решение было принято сразу после нашего рождения. Тот факт, что я терпеть не могу женщин, естественно, никого не волнует. Я должен делать то, чего от меня ждут: жениться и произвести на свет, по крайней мере, одного чистокровного наследника.

Гарри показалось, что он увидел, как Драко, перед тем как продолжить, сморщил нос.

- Не пойми меня неправильно, но она мне действительно нравится. Я даже как-то трахнул ее, но это было ужасно, - блондин содрогнулся. – Мы друзья и оба знаем, что нас ждет. Панси плевать с кем я сплю, но рассказать о нас ей придется. – Покосившись на Забини, Малфой продолжил. – Блейз от нее без ума, но пытается это скрыть.

Забини съежился, но промолчал.

- Может быть, возможность утешить будущую госпожу Малфой станет ценой его молчания, - закончил Драко ровным голосом.

- Мерлин, Драко! Не пытайся меня подкупить, мы же друзья! – расстроился Забини. – Я просто подумал, что возможно… теперь… с Поттером… твои родители могли бы… - слизеринец пытался что-то объяснить, но Гарри ничего не понимал.

Драко разозлился и начал вышагивать по комнате, а потом впился в друга обвиняющим взглядом.

- Ты думаешь, что я затеял шашни с Поттером, только чтобы избежать женитьбы?

Забини молчал.

- Мне кто-нибудь объяснит, что происходит? – рявкнул расстроенный и недоумевающий Поттер. Слизеринцы переглянулись, а потом Драко заговорил:

- То, что я тебе сейчас скажу, не подлежит разглашению. Несмотря на наше прошлое недопонимание, я верю, что ты будешь молчать, - он замолчал и судорожно вздохнул. – Мерлин, так странно говорить это вслух, - он встряхнулся и продолжил, - мой отец и несколько других…

- … Пожирателей смерти, - услужливо закончил за него Гарри. Драко кивнул, он выглядел больным.
- Гм, да. Я не могу поверить, но до них действительно не сразу дошло, что ОН не собирается делиться ни славой, ни властью. Остальные, несмотря на происхождение или преданность, могут быть только слугами у трона. Поэтому многие из нас, второе поколение… ммм…

- …Пожирателей смерти, - снова услужливо закончил за него Гарри.

- Ну… откровенно говоря, некоторым из нас не хотелось бы присоединяться к родителям. Блейз хотел сказать, что, возможно, я принудил тебя к роману из выгоды – чтобы ты защитил меня если что. Это звучит не особенно благородно.

Гарри не смог сдержаться и рассмеялся. Оба слизеринца смотрели на него как на идиота. Поттер расхохотался до слез, а они выглядели все более озадаченными. Наконец Забини сказал:

- Что тебя так развеселило? Рассуждения о нашей безопасности? – он был уязвлен и немного сердит.

Взяв себя в руки, Гарри смог произнести:

- О, нет, прости. Но сама мысль о благородном слизеринце… - он снова рассмеялся, а оба блондина посмотрели на него с отвращением.

Отсмеявшись, Поттер снова обратился к ошеломленным и определенно оскорбленным слизеринцам:

- О, ничего личного. Но мои намерения тоже были не особенно благородны, не так ли?

Забини удивлено поднял брови, но промолчал. Драко хитро улыбнулся, затем покачал головой и сузил глаза.

- Должен признать, что ситуация, в целом, очень негриффиндорская. Именно поэтому я долгое время считал, что шарф – просто уловка. Я не верил. Я и сейчас не верю, - наконец признался Драко.

Гарри энергично пожал плечами и широко улыбнулся обоим оппонентам.

- У меня были проблемы с Сортировочной Шляпой в первый день. Она считала, что мне самое место в Слизерине, - Гарри хихикнул, увидев выражение испуга на блондинистых мордашках.

- И ты с ней не согласился? И выбрал сам? – недоверчиво спросил Забини.

- Да, - сиял самодовольством Поттер.

- Блять, я не могу в это поверить, - раздраженно выдохнул Драко, - а профессор Снейп знает?

- Нет, не его собачье дело, - резко ответил Гарри.

- А почему ты предпочел Гриффиндор Слизерину? – спросил явно смущенный Забини.

Гарри громко фыркнул.

- Цитирую, мои слова были: «Куда угодно, только не в Слизерин!»

- Но почему? Ты же говоришь на парселтанге? – дожимал его Забини.

Посмотрев на Драко, Гарри спросил:
- Ты хочешь правду?
Когда Малфой кивнул, гриффиндорец продолжил:
- Ты.

Драко тупо на него уставился.

- Я отказался из-за тебя, - Гарри пожал плечами.

- Ах, - Драко какое-то время изучал свою обувь, в то время как Забини и Поттер подозрительно смотрели друг на друга.

- Ладно, это уже в прошлом, - подытожил Забини. – Так что мы будем делать?

Гарри и Драко переглянулись. Поттер кивнул слизеринцу, чтобы он говорил.

- Мы никому ничего не говорим. Кроме Винса и Грега, - Забини испепелял Драко взглядом до тех пор, пока он не продолжил, - и Панси.
В ответ на невысказанный вопрос Гарри он добавил:
- Они все будут держать рот на замке. Им это не понравится, но они не будут скандалить.

- Есть ли в этом необходимость? – спросил Поттер.

- Да, если ты рассчитываешь на их поддержку в будущем. Кто может быть лучшим шпионом кроме слизеринца, который открыто ненавидит тебя?

Гарри кивнул, принимая аргумент Драко.

- Что относительно ммм… - замялся Забини.

- Пожирателей? – усмехнулся Гарри. Оба слизеринца кивнули.

- Я не могу многого обещать. Воландеморт действительно силен, и он замечательный стратег. Есть ли вообще возможность от него скрыться, не так ли?

Поттер захихикал, увидев, как побледнели оба блондина, когда он произнес вслух имя их будущего господина. Сжалившись, он продолжил:

- Я постараюсь защитить вас. Возможно, что-то изменится, или я убью его…

Сказанное потрясло слизеринцев. Гарри заметил на их лицах промелькнувшую искру надежды, смешанную с сомнением и беспокойством. Гриффиндорец взмахнул рукой.

- Не удивляйтесь так уж сильно! В конце концов, я же Избранный.

Он снова улыбнулся, вызывая еще более тревожные взгляды Малфоя и Забини.

- Конечно, наша победа состоится при непосредственном участии ренегатов, вы меня поняли?
Слизеринцы безмолвно кивнули.

- Хорошо, - Гарри скрестил руки и широко улыбнулся. – А теперь о насущном...
Глядя в озадаченные лица собеседников, он продолжил:
- У меня тут отработка…

- Блейз, пожалуйста, - Драко посмотрел на друга с немым вопросом в глазах.
Забини кивнул, и с отвращением направился к рабочему месту Гарри. Он повернулся спиной, Поттер хищно воззрился на Драко, а Малфой рвано выдохнул. Гриффиндорец прижал своего красавчика, а тот запустил руки под его одежду. Блондин хрипло заговорил:

- Ближе, обними меня крепче, - Драко приоткрыл рот и облизнул губы прежде, чем наклониться вперед. Слизеринец скомкал одежду партнера и застонал, когда они поцеловались.

Этот поцелуй не был похож на нежность ласки, которую прервал Забини. В нем были страсть и огонь, отчаянное желание обладать друг другом, которое испепеляло все. Их языки встретились, горячие, влажные и подвижные. Гарри просунул руки под одежду любовника, погладил спину, а потом сдвинул их вниз. Добравшись до ягодиц, он сжал их, вызвав дрожь у слизеринца. Юноши на мгновение отстранились, чтобы посмотреть в мерцающие глаза и на припухшие, покрасневшие губы. Потом они снова начали целоваться, но Драко успел прошептать: «Гарри…»

И Гарри пропал…

* * *

Если бы Блейз не кашлял так громко, они бы не только поцеловались.

- Боже! Хватит уже лизаться! Я не хочу слушать ваше чавканье и чмоканье, меня сейчас вырвет!

Гарри и Драко застенчиво улыбнулись, а потом весело рассмеялись. Юноши обнялись, спрятав лица в изгибах шей любовников. Поттер наполнил легкие незабываемым запахом сандала, которым всегда пах Драко, и игриво укусил его за то место, где когда-то поставил засос. Малфой хихикнул, чуть откинулся и поцеловал мочку его уха, а затем мягко всосал ее, прищелкнув кончиком языка. Юноши пытались успокоиться, не то, что бы у них получалось, но под одеждой хоть не очень заметно было.

Через некоторое время Забини закончил его работу, и Гарри искренне поблагодарил его, получив в ответ короткий поклон. Гриффиндорец очистил стол, выбросив стебли и неиспользованные обрезки в корзину. Он как раз возвращался к столу, когда Снейп, в отвратительном настроении, вернулся в класс. «Переживу, не в первой», - подумал Поттер.

Заметив, что задание выполнено, профессор брезгливо распрощался с Гарри, повернувшись к двум любимым ученикам. Гриффиндорец быстренько покинул помещение и направился в гриффиндорскую гостиную. Он с трудом боролся с желанием порхать и петь. Даже Рон обратил на это внимание:

- Дружище, с чего ты сияешь? Ты точно был у Снейпа?

Гарри широко ухмыльнулся, и ответил:

- Да. Это было лучшая отработка в моей жизни. Спокойной ночи, Рон.

И лег в постель, чтобы закончить то, что начал Драко.

* * *

Гарри продолжал витать в облаках. Рон и Гермиона никак не могли понять, что вызвало такой небывалый энтузиазм, хотя они, конечно, были рады, что их друг счастлив. Естественно, они попытались выведать, с чего бы такой фейерверк, но Поттер только улыбался и пожимал плечами.

Гарри завтракал в Большом зале и, усмехаясь, вспоминал, как три дня назад закончил отработку и лег спать. Особенно ему нравилась та часть, где Драко битых два часа беспощадно мучил его с помощью Волшебного пениса. Поттеру пришлось реактивно бросить Заглушающее заклинание, как только он понял, что задумал блондин. Иначе он бы поднял на уши всю спальню своими криками и стонами. «Мерлин!» - самодовольно усмехнулся Гарри, вспомнив, как задыхался, и подсыхающую лужицу на животе.
Каждый раз, почти доведя их обоих до оргазма, Драко почти вынимал игрушку из тела, поглаживая края отверстия и заставляя Гарри ожесточенно тереть свой член. Он играл с гриффиндорцем до тех пор, пока тот не превратился в ничего не соображающую, страстно желающую кончить массу желе.

Юноши не могли вести себя так же, как все остальные пылко влюбленные. Они не могли позволить себе застенчивых улыбок, обмена взглядами, совместных домашних заданий, прогулок за руку. Фактически, вообще ничего. Но Гарри обнаружил, что все равно не может сдержать глупую улыбку, если Драко находился где-то рядом.

На вторую ночь после достославной отработки, Гарри вспомнил про наследство Сириуса – заколдованные перо и пергамент. Они оказались единственным средством связи, кроме тех редких случаев, когда им удавалась на бегу перекинуться парой фраз. Поттер никогда не пытался заколдовать пергамент, которого не видел и понятия не имел, сработает ли волшебство на сей раз. Он даже не был уверен, что Драко сейчас пишет. Поэтому он решил подкараулить любовника в библиотеке и заколдовать его пергамент там, а потом попробовать переписываться на расстоянии.

Идея выглядела замечательной до тех пор, пока Поттер не пришел в библиотеку. Он забыл, что вокруг Драко будет куча народа, который ничего не знал об их отношениях.
Гарри еще никогда так не нуждался в тихой норке, когда оказался под прицелом глаз семи столов, заполненных слизеринцами. Все они настороженно посмотрели сначала на своего лидера, а потом, подозрительно, на гриффиндорца. Кроме Драко только Блейз не обратил на него внимания. Гарри завернул в тихий проход между стеллажами, вынул перо с пергаментом, произнес заклинание, быстро черкнул пару строк и стал нервно ждать ответа.

«Я хотел проверить, работает ли это заклинание вне пределов видимости. Ты сможешь взять с собой в постель этот пергамент? Я хочу поговорить с тобой», - написал Гарри.

«Да».

«Они уже все знают?» - Гарри уже знал ответ, но думал, что должен спросить.

«Да, ты волнуешься?»

«Нет. Да, волнуюсь".

«Как спится? Хорошо? Или не очень?» - написал Драко.

«Боже, да! Ты – извращенец! Мне придется наказать тебя. Эльфы в прачечной должно быть все головы сломали, гадая, что за чертовщина творится в моей постели каждую ночь».

«С нетерпением жду своего наказания. Уходи, Панси пытается заглянуть мне в пергамент через плечо».

Гарри посидел несколько минут, пытаясь стереть с лица безумную ухмылку. Услышав позади себя шаги, он оглянулся и увидел Драко, который подошел очень близко. За спиной Малфоя маячили хмурые физиономии его телохранителей. Они перекрыли единственный вход в пространство между книжными полками.

Пристально посмотрев на Драко, Гарри быстро шагнул вперед и прижался к нему всем телом. Юноши открыто улыбнулись друг другу и обнялись, перед тем, как поцеловаться. Оба застонали, соприкоснувшись губами – это было, как будто вернуться домой. Но время поджимало. Гарри не хотел отпускать слизеринца, но надо было возвращаться. Юноши прервали поцелуй, и просто смотрели, ласково касаясь лиц теплыми пальцами, чтобы запомнить черты друг друга. Прочие влюбленные могли открыто любоваться своей половинкой, а они…

Расставание было мукой для обоих. Но они знали, что сильно рискуют. С трудом оторвавшись от любовника, Драко поднял руку гриффиндорца ко рту, и перецеловал все пальцы прежде, чем прошептать «доброй ночи, Гарри» и тепло улыбнуться.

Поттер улыбнулся в ответ, глядя на отступающего назад любовника.

Через пару минут, рассовав свое имущество по карманам, Гарри услышал, что группа слизеринцев собирается и покидает библиотеку. Он подождал, пока они уйдут, и только потом покинул свое убежище.

* * *

Несколько часов спустя, Гарри плотно задернул занавеси на своей кровати, наложил Заглушающее и положил на колени пергамент. Он засветил наконечник своей палочки, написал слово и стал ждать.

«Драко!» - он так нервничал, неизвестно, получится ли.

«Ты заставляешь себя ждать, Поттер».

«Уже соскучился?» - Гарри отчаянно наделся на ответ «да».

«Я уже думал, что тебя придется ждать всю ночь!»

«Если я что-то обещаю, то держу слово».

«Я заметил. Ты хотел поговорить о чем-то определенном или просто поболтать?»

«И то, и другое. Помнишь, что мы обсуждали в классе зельеварения? Если мне придется защищать вас, то мне нужны имена», - Гарри не терпелось перейти ко второй части марлезонского балета, но дело - прежде всего.

«Я понял. Для начала родители, мои и Панси. Мать Блейза, хотя она всегда старалась соблюдать нейтралитет. Отец Нота и Долорес Амбридж».

«Ты шутишь?! Амбридж? - Гарри сердито прервал любовника. Уверен, тупая сука – одна из самых преданных его слуг». Гарри с трудом погасил вспышку ненависти, которое взывало одно имя этой женщины.

«Дай мне закончить! Долиш хочет переметнуться, он мог бы стать отличным партнером на стороне Света. Винс, Грег и их семьи. Они еще не говорил с родными, боятся утечки информации. Но они хотят жить. Оба рода не слишком сильны магически, они, скорее, овцы на заклании. И они никогда не были действительно Темными».

«Твой отец знает?» - Гарри на мгновение подумал, что Драко может довериться родителю.

«Шутишь? Да он убил бы меня за одну только мысль об измене Лорду! Не заставляй меня жалеть, что я поверил тебе, Гарри».

«Не в моих интересах убивать тебя. В таком случае, я не смогу трахать твою великолепную задницу». У кого чего болит, определенно.

«Ты такой слизеринец, Поттер! К твоему сведению, это я тебя трахну!»

«Даже не притворяйся, что хочешь этого. Мне известны все твои грязные фантазии и мне известно, сколько раз ты себя трахнул на Рождество моим подарком. Трижды!» - Гарри рассмеялся, вспомнив в деталях свои страдания на каникулах.

«Ты действительно знаешь, когда я его использую? На что это похоже?»

«Это как мастурбация без рук. Я чувствую давление вокруг моего члена, и ты каждый раз заставлял меня кончить. Но мне не обязательно себя трогать. У меня встает от одной только мысли, что ты делаешь это». Член Поттера заинтересованно дернулся от мыслей о пенисе внутри Драко.

«Потрогай себя. Я уже ласкаю себя».

«Боже!» Гарри потребовалось некоторое время, чтобы написать это.

«Мерлин, Драко! Ты ненормальный! Как ты можешь писать и дрочить одновременно?» Гарри гладил себя левой рукой, пытаясь правой удержать пергамент на коленях и ответить любовнику. Это было нелегко.

«А я и не могу. Дашь мне минутку?»

Гарри поудобнее перехватил свой член, его рука скользнула вверх и вниз, размазывая липкую жидкость в паху. Мысль о Драко, который в этот момент ласкал себя, думая о нем, заставила сердце гриффиндорца провалиться в мошонку. Его рука на мгновение скользнула в расщелину, чтобы легко погладить и сжать пушистые яички прежде, чем снова взяться за член и задвигаться. Гарри взял перо в руку и нацарапал:

«Думай обо мне…»

Через секунду на пергаменте появилась неровная строчка:
«Я…»

Этого оказалось достаточно, чтобы подвести Гарри к краю. Он почувствовал сокращение мышц, и оргазм накрыл его, выгибая тело во всех суставах.

Ему тут же стало интересно, появятся ли капли его спермы упавшие на пергамент, на листе Драко? Ответ на вопрос он получил через несколько секунд, когда семя Малфоя забрызгало его пергамент, а потом быстро исчезло. Едва переведя дыхание, Гарри вытер свои капли с листа.

«Ого!» Это было преуменьшением века.

Через минуту появился ответ.

«Я знаю. Это было странно и немного грязно. Но я смогу привыкнуть».

Гарри сначала улыбнулся, а затем рассмеялся вслух.

«Что делать? Пока это единственный сексуальный опыт, который нам доступен. Мы когда-нибудь останемся наедине? С этими уроками, тренировками и подготовкой к экзаменам, я уже перестал надеяться».

«Придется встречаться под покровом ночи. У тебя же уже есть опыт? Ты всегда можешь навестить меня, ведь ты, очевидно, можешь войти в мое подземелье всякий раз, когда захочешь…».

Гарри на мгновение задумался.

«Мне немного неловко. Теперь, когда некоторые твои соседи знают, какие отношения нас связывают. Мне не нравится мысль, что они будут знать, что я сейчас в твоей кровати».

«Секс в Слизерине есть, Гарри. Все спят со всеми, и это почти поощряется. Если бы это был не ты, никто бы даже глазом не моргнул. И подглядывать не стал бы».

Секунду назад Гарри чувствовал себя счастливым, но одна мысль мгновенно сделала его больным.

«Сколько их у тебя было, Драко?» Гарри окончательно убедился в том, что ревнив. Свидания с женщинами его не волновали, но мужчины?

«Ты ревнуешь?»

«Да. Немного. Сколько?»

«Трое. И я всегда был сверху. В моей маленькой, горячей дырочке никогда не было ничего кроме моих пальцев и твоего подарка. Тебе лучше?»

«Да. Я не хочу тебя делить. Ты мой, Драко. И должен это осознать». Гарри немного отпустило. Мой, и только мой.

«Боже! Повтори это!»

«Ты. Мой. Никто больше не смеет смотреть на тебя, трогать тебя, целовать или трахать тебя. Я не собираюсь делиться».

«У меня снова стоит. Тебе надо контролировать свои высказывания, или у меня не останется сил ни на что другое».

«Драко?»

«Да, Гарри?»

«Скажи, что ты мой».

«Ты это и так знаешь…»

Повисла короткая пауза, оба юноши пытались осознать сказанное.

«А у тебя сколько их было?»

«Ты мой первый. Во всех смыслах». Гарри вздрогнул, сообразив, насколько правдив.

«И ты выбрал меня? Черт! Ты меня поражаешь!».

«Я не жалею ни о чем, как и ты. Я тоже не хотел, чтобы это был ты».

«Если бы ты сейчас видел, как я улыбаюсь! Я сам от себя не ожидал и уж точно не должен был прокалывать соски. Но ты меня так красиво обольщал, что я совсем потерял голову. Кстати, я не поблагодарил тебя за пирсинг. Колечки действительно очень красивы».

Сердце Гарри подпрыгнуло от радости. Драко так хотел его!

«Когда я увидел их в коробке, как они извиваются, все, о чем я мог думать, это как твой язык будет их пробовать на моей коже. Я не мог дождаться и вставить их. Разве кто-нибудь может похвастаться таким украшением?»

«Наверное, нет. Даже когда я узнал, что они от тебя, то не смог отказаться. Ведь ты так утонченно и изысканно играл со мной. Я долго рассматривал возможные кандидатуры, и ты был одной из них. Но я все-таки был в шоке от самого себя, когда обнаружил, что все равно хочу их, зная, что это твой подарок. И я хочу, чтобы ты был первым, кто их увидит. И прикоснется…».

У Гарри опять стоял. Да, чувствуется, это будет очень долгая ночь.

«Когда мы увидимся? Я не могу больше ждать».

Некоторое время юноши обсуждали, какую ночь выбрать для свидания. К сожалению, это могло произойти только через полторы недели. Они решили встретиться в Выручай-комнате в субботу и провести вместе несколько часов. Но юноши договорились «встречаться» каждую ночь на своих кроватях, писать друг другу, целоваться украдкой в библиотеке или в любом другом безлюдном месте. Это был единственный способ изучить друг друга получше, ведь этого хотят все влюбленные. Гарри понял, что отчаянно хочет узнать о Драко все. Это стало самой важной задачей в его жизни.

В ту ночь они переписывались и после полуночи, рассказывая истории из прошлого, вспоминая гадости, которые сделали друг другу. Гарри постарался поменьше рассказывать о плаще-невидимке, карте Мародеров, о его отношениях с Сириусом и прочих секретах. Он также помнил, что не надо говорить о Воландеморте, семейных традициях Малфоев, будущем браке с Панси и «грязнокровках». Ему не хотелось ссориться и рисковать завязывающимися отношениями.

Когда он, наконец, откинулся на подушку, то решил, что это была самая лучшая ночь в его жизни.

========== Сайд-стори. ПОВ Драко. Исповедь. ==========

От автора: Эта история не будет иметь продолжения, она должна читаться как ответвление от основной линии фика «Преследуя Драко». С точки зрения хронологии, ей самое место после одиннадцатой главы. Это вторая история, рассказанная от лица Драко. Первая – «Подарок».

Я посвящаю ее тем читателям, которых интересовал взгляд Драко на происходящие события: Alisanne, Эхо, Eeyore, HellsBusDriver, jynx, Нана, sa1boy. Вы - очень любопытная компания и я надеюсь, что эта история прольет свет на интересующие вас вопросы.
Драко рассказывает обо всем, что может волновать подростка: любовь, семейные проблемы и поиски призрачного любовника.
Предупреждение: грубые выражения, сексуальные игры
Жанр: романс, ангст

*   *   *

Я много думал в последнее время и пришел к выводу, что жизнь - чертовски странная штука. Я едва помню события своей жизни до всего этого. Когда-то моя жизнь была нормальной и текла по вполне ожидаемому руслу. Время, когда я был одинок и боялся завтрашнего дня.

Конечно, все началось задолго до рождественских каникул. Я пытался решить головоломку и вычислить, кто же мой восхитительный, тайный любовник. Мне очень хотелось, чтобы он знал, как много радости доставил мне его прекрасный подарок, Волшебный пенис. Чтобы моему тайному поклоннику стало известно, как я жажду ублажить его и стать собственностью незнакомца. Наконец-то принадлежать кому-то. Человеку, который хотел мое тело, а не титул, который знал меня настолько хорошо, что соблазнил легко и непринужденно.

Сначала я составил список. Он был очень короток и содержал имена тех, кто действительно мог очаровать меня. В списке были два слизеринца, один когтевранец и два гриффиндорца. Я знаю, знаю, что вы потрясены. Однако помните, что я говорю о волшебных способностях, а не о своих предпочтениях и мечтах. После впечатляющего рождественского подарка стало ясно, что два имени из этого списка можно смело вычеркнуть. Панси и Грейнджер. У них не было члена. Вы себе не представляете, какое я испытал облегчение! Подумать страшно, что эти две ведьмы могли узнать о моих потребностях.

В списке осталось трое.

*   *   *

Знаете ли вы, что значит быть всегда первым? Быть самым сильным, признанным лидером? Это история моей жизни в двух словах.  Иначе и быть не может, ведь я - Малфой. Потрясающе. Я никогда не признаюсь в этом, но я не всегда знаю ответы на все вопросы. Мой отец часто говорит мне: «Если не знаешь, солги». Эту жемчужину житейской мудрости я не забуду никогда и собираюсь использовать впредь.

Иногда, очень редко, мне хочется, чтобы кто-то другой принимал за меня решения. Я не хочу ни за что отвечать. Эту возможность дал мне мой незнакомец. Он контролировал ситуацию и меня самоё. Я не хотел бы все время слушаться кого-нибудь, но желание подчиниться чужой воле возникало у меня очень часто. Например, той ночью, перед матчем, в моей постели. Тогда он понял мое желание лучше, чем я сам. Ну вот, я вспомнил об этом, и у меня уже стоит.

Я помню его вкус и запах, но ярче всего мне запомнилось, как он первый раз назвал меня по имени. Если бы я уже не влюбился в него, именно в тот момент он бы забрал мое сердце. Оно и теперь колотится в том же безумном ритме, в котором билось той ночью. Я чувствую свой пульс в горле и в паху. Простите мне мою развязность, но я не могу не трогать себя в тот момент, когда говорю о нем.

Я ничего не видел, темнота была гораздо гуще обычной. Неплохая хитрость. Страх прошел, когда я понял, что это ОН. Я несколько раз вдохнул, чтобы почувствовать его запах, втянуть его в легкие и задержать там как можно дольше. И тогда он сказал слова, которые запечатлелись в моей памяти навсегда, так они меня поразили: «… соси меня своим красивым, грязным ртом…»

Вы видите, как я дрожу? Боже! Как я хотел бы его, и как хочу, чтобы сейчас он обладал моим ртом так же, как той ночью. Сознание того, что сейчас я впервые попробую его тело, заставило мою кровь устремиться к паху и невнятно всхлипнуть. И тогда он связал мне руки. Я знал, что беззащитен, и что он может сделать со мной все, что захочет, но мои сердце и душа взлетели высоко в небо, легкие, как перышко, и свободные, как птица.

Я не могу не ласкать себя сейчас, вспоминая, как он был заботлив той ночью. Незнакомец был так ласков и добр, я чувствовал - он никогда не причинит мне вреда. Для него я был драгоценностью, достойной лишь заботы и внимания. Его поступки говорили громче слов. То, как он заботился о моем удобстве и проверил, не сильно ли стянуты запястья. Я помню, с каким трепетом он спросил, хочу ли я его, и я ответил: «Боже, да!», жалея, что не набрался храбрости, и не попросил, чтобы он никогда не останавливался. Но я боялся, что моя необыкновенная страсть отпугнет его и промолчал.

Я хотел узнать, что такое любовь. Не власть, хотя уверен, что мой отец не видит в них никакой разницы. Я отчаянно нуждался в том тепле, которое окутывало и держало меня как в коконе, и не мог ошибаться. Мне никогда раньше не приходилось испытывать это чувство раньше, но я узнал его. Он хочет меня. Он хочет, чтобы я принадлежал ему, и я это сделаю.

Я помню его первое робкое прикосновение той ночью. Его прохладные пальцы скользнули по загоревшейся коже, охлаждая ее. А потом я помню его рот на моих сосках. Я должен остановиться, чтобы перевести дыхание…

Он причмокнул и облизал сосок языком, втянув плоть в рот, присосавшись, как голодный младенец. Мне было так хорошо, что хотелось кричать. Сейчас я поглаживаю этот сосок, нажимая на крошечную бусину подушечкой пальца, и продолжаю гладить член. Он такой же влажный, как пенис незнакомца в моем рту той ночью. Но я не такой вкусный, как он, совершенный даже в этом

Я все еще помню, как он провел рукой по моим волосам, пропустив их сквозь пальцы, а затем поднес ладонь к лицу, словно она могла впитать их запах. Незнакомец что-то пробормотал, но я не расслышал, и у меня не хватило храбрости спросить, что именно, и испортить волшебный момент. Я поцеловал его, грудь, а не рот. Ведь интуитивно чувствовал, что сейчас он сочтет это неправильным. Я почувствовал его колебания, когда мои губы коснулись обнаженной плоти, и услышал глубокий, грустный стон, когда он попытался отстраниться. Я очень хотел поцеловать его, но понимал, почему незнакомец отказывает. Наш первый поцелуй был слишком драгоценен. Мы должны были сохранить его до тех времен, когда, я верил в это, мы станем ближе.

Когда он взял меня за подбородок и наклонился ниже, я понял, что это время пришло. Он хотел, чтобы я лизал и сосал своим красивым, грязным ртом. Глубоко. Нежность, с которой он провел по моим губам влажной головкой, вызвала слезы на глазах. В малейших деталях я помню, как он мягко нажал ею. Я почувствовал контур ее купола и крошечную уздечку, вросшую в толстый и теплый член. Когда он погладил этим лепестком плоти около моего рта, я почувствовал мускусный аромат и впервые попробовал его на вкус.
Мне было так жарко, что, казалось, мое дыхание обжигало. Когда незнакомец позвал меня по имени, я в отчаянии рванулся вперед. Я должен был быть с ним в момент, когда звуки моего имени еще дрожали в воздухе, и не смог сдержать стон радости, почувствовав пульсацию в моем рту. Я тоже был возбужден – мой член дергался и просил о внимании.

Юноша пытался заниматься с моим податливым ртом любовью, но я знал, что на самом деле он хочет трахнуть его. Уже тогда, я уверен, мы хотели одного и того же. Я заглатывал его с шумом, причмокивая и задыхаясь, с силой нажимая на нижнюю часть его великолепной толстой длины. Я с силой сжимал на его твердый, мясистый член, чувствуя, как тот пульсирует от удовольствия. Толкаясь мне в рот со все большей силой, мой любовник несколько раз прошептал мое имя.

Я сейчас один и могу имитировать эти мокрые звуки, и дрочу также часто, как он мучил меня тогда. Этот вечер не исключение. Я прижимаю вену на пенисе кулаком, вспоминая ту ночь, чувствуя на влажном языке его шелковистую плоть.  Если не сдерживаться, то я кончу раньше, чем все расскажу.

Когда он выстрелил спермой мне в рот, я почувствовал, что на меня снизошло благословение.  Я не религиозен, но в тот момент был наполнен светом и любовью. Мощная струя ударила мне в горло, заставляя вкусовые рецепторы распознать уникальный оттенок и заполняя рот терпким вкусом. Я не мог отпустить его и был бы в отчаянии, если бы потерял хоть одну каплю. В этот момент он отдал мне свою жизнь, а я жадно забрал ее.

Я кощунственно рассмеялся, когда незнакомец похвалил меня. Ведь это он был моим богом, а не наоборот. Этот юноша был нужен мне, что найти отправную точку для существования. Он стал моей религией, если такое вообще возможно. Я бы с удовольствием поклонялся ему, если бы мне было позволено.

А потом он пометил меня – укусил. Я сам попросил об этом. Мне было мало, и незнакомец укусил меня сильнее. Я почти потерялся, чувствуя его прикосновения, вкус, запах, дыхание. Я хотел, чтобы он понял, нося его отметину, я не позволю ему забыть о том, что произошло. Мы дойдем до конца, каким бы он ни был. Кем бы он ни был. Даже, и, особенно, если бы ОН оказался Поттером.

Что? Вы думали, что я не рассматривал его кандидатуру? Если хотите знать, он был в моем списке вторым. После Блейза. Но я забегаю вперед.

Я знал, что он приласкает меня, прежде чем оставит и не ошибся. Его руки мягко воздали должное моему телу. Незнакомец держал мои яички в руке так, словно они были его собственные – с нежностью и почтением. Я не могу объяснить, что почувствовал, когда его пальцы чуть сжали их. Когда он погладил мой член, я услышал вздох удивления. Он гладил его вверх и вниз, вверх и вниз, заставляя меня кричать. И если бы я знал его имя, я бы простонал его.

Сейчас моя собственная рука двигается, яростно дроча, я вспоминаю тепло его коленей и то, как он наклонился, чтобы проглотить меня. Я не смог ждать. Я не смог дождаться так же, как не могу ждать сейчас. Я так близко… еще чуть-чуть… так близко… Гарри…

Сейчас я произнес его имя, потому что теперь знаю его. Он был моим хозяином той ночью и продолжает им оставаться.

Мне так хорошо сейчас, я лениво перебираю воспоминания. Он ушел, и на меня обрушилось чувство потери, как только путы ослабли и отпустили меня. Я взял шелковые ленты, спрятал их под подушку, подтянул поближе простынь и подушку, надеясь поймать слабый аромат возлюбленного моей мечты, и уснул счастливым.

Уходя, он пожелал мне удачи на матче. После этого я почти вычеркнул Гарри из своего списка. Ведь был убежден, что такого никогда не случится.

Но, как вы знаете, подозрений своих я не оставил.

*   *   *

Обнаружив на следующее утро гриффиндорский шарф, я не придал этой находке особого значения. Как вы помните, Блейз все еще был в списке. Я сам слизеринец, и не исключал возможность того, что его могли подбросить - отвлекающий маневр.

Это так забавно, вспоминать сейчас то утро, и эмоции, которые я тогда испытывал. Когда я взял его с кровати, то первым делам решил проверить, пахнет ли он моим незнакомцем. И был поражен, сообразив, что забыл его аромат. Конечно, я подумал о Гарри (тогда он еще был Поттером), и попытался представить, что, если это действительно он? Я повторял про себя «Драко и Гарри… мой друг, Гарри…». Это было невообразимо. Но правильно, не так ли? Два постоянных соперника, одинаковой силы и власти, мы могли стать прекрасной парой. И я был вынужден неохотно признать, что по сравнению с двумя другими кандидатами, он привлекал меня больше. Я не хотел подчиняться Блейзу или этому когтевранцу, Фитерстоуну.

Конечно, с Фитерстоуном было бы меньше проблем. В конце концов, у нас не было истории предыдущих отношений. Но это также означало, что я его совсем не знал. Шесть лет студент Чарльз Фитерстоун прекрасно учился, но не особенно выделялся из толпы. Мне это известно потому, что я подкупил некоторых учеников, и они шпионили за ним. Плюс – чистокровная волшебная семья. Однако это означало скрытую возможность причастности к сторонникам Темного Лорда, большинство чистокровных семей связано с ним так или иначе. Я уже решил сбежать от этого сумасшедшего и не хотел рисковать. Однако приходилось признать, что он был самой подходящей кандидатурой. Но он не выглядел хозяином. Если позволите, от него не исходили вибрации силы.

И еще Блейз.

С одной стороны, он был наилучшим вариантом, с другой – наихудшим. Блейз не стал бы добиваться меня по любви, только ради выгоды. Как ближайший друг, он мог интуитивно распознать все мои секреты и желания. Я всегда скрывал все, что можно скрыть, и не откровенничал даже с ближайшим окружением. Я пытался вспомнить, не выдал ли случайно свои предпочтения?

Честно говоря, я был бы очень удивлен, если бы Блейз смог меня раскусить. Он - настоящий слизеринец, единственное дитя эгоистичной матери. Мир Блейза крутится вокруг него самого. Не думайте, что я его осуждаю. Я просто объясняю, что он бы не смог стать на место другого человека потому, что слишком привык к собственному. Конечно, за исключением Панси. Он давно любил ее, но скрывал свои чувства так хорошо, что даже она о них не подозревала. Да, Паркинсон тоже была влюблена. Она знает, что мы поженимся невзирая ни на что. По этой причине она более осмотрительна. Но ее выдают глаза.

Таким образом, если это был Блейз, то он хотел добиться разрыва помолвки. Она мне тоже не нравилась, и теоретически я был бы не против. Но мое сердце было бы разбито, окажись он моим незнакомцем. Он не любил меня, не мог, хотя бы потому, что он гетеросексуален. Он только играл бы со мной, и эта мысль причиняла мне боль.
Я не позволил бы использовать себя. Мне очень не хотелось об этом думать, но я сумел бы защитить себя от Блейза. Я – Малфой, и сделал бы то, что необходимо. Мы друзья и мне известны его слабые места. Честно говоря, Блейз был худшей кандидатурой на роль моего таинственного любовника. Даже хуже Поттера.
Итак, Поттер.

Да, если это он, то он действительно любит меня. Я не мог найти другого объяснения. Возможно, поначалу его интерес был продиктован чем-то еще, но чем тщательнее я взвешивал каждое слово и действие незнакомца, тем лучше понимал, что меня, если еще не любят, то очень близки к этому.

Как я мог верить, что Поттер может полюбить меня? Сам не знаю. Я очень  не люблю, когда меня в чем-то превосходят, и мысль о том, что гриффиндорец смог преодолеть барьеры и предубеждения, которые были для меня незыблемы, несколько раздражала. Если кто-то мог, значит и мне это под силу. Но Поттер? Признаюсь, это бесило меня. Я ненавидел все, что было ему дорого. Для начала – сам факультет. Разве может быть храбрость без хитрости и шпионажа? Придурочный гриффиндорец – бросающийся, как в омут, в опаснейшие ситуации, кем он себя возомнил?! Однако другие кандидаты были совсем плохи…

Я составил список (как вы заметили, мне нравится этим заниматься) положительных и отрицательных сторон претендентов. И был удивлен, обнаружив у Гарри только два недостатка – он был нечистокровен и он был гриффиндорцем. Его борьба с Темны Лордом и его статус Избранного стали бы препятствием еще год назад, но сейчас они стали плюсом. Проблема чистокровности более серьезна, но давайте будем честны – не все так страшно! Мы сможем наделать чудесных младенцев с отличной родословной. А его глаза… Потрясающий изумрудный цвет! Я всегда завидовал их оттенку и глубине. Они тоже были в моем списке вместе с лидерскими качествами и волшебным потенциалом.

Я знал, что Поттер чертовски хорош, но разве этого достаточно? Смогу ли я преодолеть свои предубеждения? Только время покажет.

Вот о чем я думал. Я не витал в облаках, а трезво просчитывал все варианты.

*   *   *

Всякий раз, когда он писал мне или навещал, он был невидим. И я никогда не пытался представить лица юношей из своего списка. Если бы я ошибся, то это была бы измена. А я хотел быть верным. Я боялся случайно изменить ему.

*   *   *

На матче Слизерин-Когтевран я был в ударе. Мы победили прежде, чем иная команда успела бы сесть на метлы. Сердце почти разрывало грудь – оно было огромно и наполнено любовью. Я чувствовал себя живым, как никогда в жизни, и это было великолепно. Я как будто в два раза вырос, если бы бился против своего отца, я бы выиграл, таким сильным сделал меня мой возлюбленный. Мне было даже жаль Люциуса, что он никогда не чувствовал, насколько велика сила любви. Это было так странно, но, ах, я уже привык к этому чувству. Я знал, что уже не смогу отказаться от него. Я с непоколебимой уверенностью знал, что должен быть с ним, что это единственно верный путь.

Я был сам не свой несколько дней после его визита. Всего лишь прикоснувшись к тому месту, где когда-то был его рот, я начинал задыхаться от желания. Я повесил зеркало в кровати под балдахином и с нежной улыбкой, в течение многих часов, рассматривал каждый синяк. На уроках, вместо того, чтобы сконцентрироваться на занятиях, я гладил себя по коже. Я сходил с ума и знал, что выгляжу странно. Я не мог скрыть свою надежду. Такая необычная эмоция, эта надежда. Я был плохо знаком с ней в прошлом.

Реакция Блейза на засос была, по крайней мере, интересна. Это была смесь легкого отвращения и скрытого любопытства. Я не смог тогда понять, он это был или нет. Друг начал требовать у меня имя, но быстро отстал, когда понял, что я его игнорирую. Я с трудом скрывал улыбку. Если это был он, я не хотел показать Блейзу свою уязвимость. Я тайком разглядывал Фитерстоуна на ужине, пытаясь поймать его взгляд. Он поглядывал на меня после игры, но в тот момент все на меня пялились. Гарри наблюдал за мной как факир за ядовитой змеей, поэтому я не смог расшифровать его взгляд.

Я хотел бы поблагодарить моего тайного возлюбленного за победу в квиддиче, но мои соседи не оставляли меня одного. Напрасно я пытался увильнуть от вечеринки. Я хотел отпраздновать победу с моим Волшебным пенисом. Я знал, что мой возлюбленный поймет смысл послания и улыбнется. Но мне пришлось ждать достаточно долго прежде, чем остался один. Извините, оговорился - я никогда не был одинок после того, как он вошел в мою жизнь.

Я научился ловко прятать заветную шкатулку от своих друзей, и мне нетрудно было принести ее на кровать. Я разделся догола и лежал, одной рукой поглаживая ее по крышке, а другой - лаская засос на шее. Потом закрыл глаза и представил, что это он гладит меня. Мне казалось, что это он гладит меня жадными руками, бормочет мое имя в горячую темноту и счастливо ловит мои стоны. Я дождался, когда возбуждение достиг пика и прошептал:

- Я умоляю тебя, - и когда замочек с щелчком открылся, добавил:

- Я люблю тебя…

И понял, что сказал от всего сердца. Я протер Волшебный пенис и все тело, заставляя соски влажно поблескивать, маслом без запаха. Ощущения налитой горячей головки заставило мое сердце сжаться. Я сильно сжимал соски нетерпеливыми пальцами, представляя его влажный рот, накрывающий их по одному, сосущий их, покусывающий зубами, до тех пор, пока на головке не появилась капелька смегмы. Мой член дико пульсировал.

Я поднес дилдо к губам, рассматривая его с близкого расстояния прежде, чем закрыть глаза. Я проследил им линию губ, затем начал посасывать и облизывать его до тех пор, пока они не припухли. Мое дыхания стало рваным – я внезапно вспомнил как великолепно пах, и каким был на вкус оригинал. Другой рукой я наощупь нашел под подушкой шарф. Я сжал его в руке, завидуя, что он прикасался к моему возлюбленному. Затем приоткрыл рот и взял знакомый широкий член в рот, стараясь представить, что размазанное по нему масло было настоящей смегмой. Я любовно облизывал вену, прижимаясь к ней всем языком. Я кружил им вокруг крайней плоти его кончиком, подбираясь к отверстию, наслаждаясь воображаемой мягкостью кожи. Я занимался любовью ртом так же, как он это делал, заботливо и осторожно проталкивая дилдо в горло, поглаживая себя рукой, обернутой в шарф. Я чувствовал его мягкость на своей коже.

Когда желание кончить стало отчаянным, я поддался себе и смазал задний проход. Мне всегда нравилось чувствовать его там, поражаясь тому, какой он горячий и плотный. Теперь мне достаточно просто потрогать себя и того достаточно, чтобы принять его внутрь. Делать еще что-то уже не нужно. Давление красивой, широкой головки на мое отверстие всегда заставляет мою грудь замереть. Но той ночью мое сердце билось так сильно, что я думал, что умру. Мне показалось, что я все еще чувствую его зубы на своей шее. Я выгнулся на кровати и двинул дилдо внутрь себя.
Затем сжал яички в руке и надавил еще немного. Я громко застонал, ведь никто меня не мог услышать и сжал свои мускулы, чтобы было труднее вводить фаллоимитатор. Трение увеличилось, и моя простата была благодарна мне за удачную мысль.

Приподняв бедра над кроватью, я опирался только на плечи и пятки. Я проталкивал дилдо на всю длину, извиваясь, чтобы почувствовать его каждым нервом. Мой член дергался и требовал внимания, но я игнорировал его. Все мои мысли сосредоточились на восхитительном вторжении. На каждый пройденный сантиметр я отвечал измученным стоном. Я чувствовал уверенность, что разбудил своего возлюбленного своими действиями. Я был несдержан и бесстыден. Боже! Я снова возбудился, пока рассказывал вам все это. Я чувствую запах своего возбуждения так же, как той ночью.

Каждый раз, когда я пользуюсь подарком, я борюсь с собой, чтобы не сорваться сразу же на грубый трах. И той ночью я хотел заняться любовью так нежно, как только смогу, сразу же, как только он вторгся в меня.

Я не считаю Волшебный пенис мертвой игрушкой. Он не неодушевленный объект, как мне кажется. Он – олицетворение моего любовника. Это он заставляет меня кончить даже когда я один. Только он.

Я заталкивал дилдо в себя, пока не почувствовал, как его яйца уперлись в мою промежность. Я погладил себя там, жалея, что это не его рука. Я редко дрочу себе, когда  трахаю себя фаллоимитатором, мне это просто не нужно. Драгоценный подарок заставляет меня каждый раз возбуждаться.

Той ночью я сдался, когда начал быстро и сильно двигать Волшебным пенисом. Я мысленно позвал своего возлюбленного, жалея, что он не может видеть меня. Я яростно проталкивал дилдо на всю длину, пока оргазм не взорвался внутри меня, и сперма не вылилась на живот. Я громко закричал, посвящая свое удовольствие ему.

Успокоив немного рваное дыхание, я повернул голову и посмотрел на шарф. Я поднес его к лицу, прижался к нему лбом и улыбнулся короткой, понятной только мне улыбкой. Когда жидкость на животе остыла, я почистил себя и забрался в кровать. Я накрыл нас обоих, себя и шкатулку, одним одеялом. Я часто так делаю. Передвинув ее в середину кровати, сам я устроился на краю. Я потянул шарф по животу, соскам, прижал к щеке и заснул. Мне было тепло, уютно и комфортно. Я чувствовал себя любимым. Наконец-то.

*   *   *

Я рассказывал вам о своей семье? Наверное, я должен, чтобы вам было легче понять меня. Я единственный наследник малфоевских миллионов. Это вам не шутка. Мои родители, Люциус и Нарцисса, к негодованию старших родственников, смогли произвести на свет только меня. В наших семьях последние сто лет всегда было несколько детей, не считая внебрачных. Подозреваю, все дело в близкородственных браках между уменьшающимся количеством чистокровных волшебников. Думаю, скоро мы все будем стерильны.

Родовая особенность Малфоев – сдержанность, даже по сравнению с Блэками, в проявлении чувств. Я не могу вспомнить, чтобы бабушка и дедушка хоть раз поцеловались или обнялись. Я помню праздники, наполненные замечаниями «сидеть не двигаясь», «будь тихим», «следи за своими манерами», «говори, только когда тебя спросят, не раньше», «веди себя как Малфой» и многие другие указания. У меня не было детства и не было друзей. Я тихо сидел рядом со взрослыми, невидимый и бесшумный. Если бы привлек их внимание, я был бы строго наказан. Я привык к этому с раннего детства.

И все же я представлял для взрослых определенную ценность. В конце концов, по праву рождения, и независимо от тех ошибок или недостатков, меня никто не сможет заменить. Мое положение незыблемо. Мое высокомерие основано на семейном убеждении, что железное сердце – сильное сердце.

Несмотря на мои старания, у меня было много недостатков. Думаю, мои родители часто забывали, что я ребенок – частенько они посматривали на меня с презрением, достойным особенно глупых собеседников. Но мне нравилось и такое внимание. Я все еще люблю их, хотя это чувство нельзя назвать безоговорочным и импульсивным, это скорее привычка. Будучи ребенком, я хотел отвечать их требованиям и думал, что их поучения способ любить меня. Когда я стал старше, то понял, что в их сердце для меня нет места. Полагаю, они были слишком заняты друг другом. Я не был желанным ребенком, сокровищем всей жизни. Думаю, я был просто досадной помехой в их всеобъемлющем желании остаться наедине.

Я заледенел прежде, чем понял, что стал статуей. Впервые покинув Малфой-мэнор, чтобы отправиться в школу, я увидел, что пропустил, или, вернее, был лишен «для моей же собственной пользы». Счастье других детей причиняло мне боль и разъедало кислотой мои внутренности. Я не мог выносить невинные радости моих сокурсников, ведь я был лишен их в лоне своей семьи. Чем больше я ненавидел их за то, чем они обладали, тем больше хотел тепла семейного счастья. Я становился все более жестоким, пропасть внутри меня, которая жаждала быть переполненной чьей-то любовью, росла. Но я не смел надеяться когда-нибудь заслужить это чувство. Мое будущее не позволило бы мне такую слабость.

В последнее время, считая месяцы до того, как отец отдаст меня этому чудовищу, я ехидно вспоминал бесплодные попытки родителей сделать из меня «настоящего Малфоя». Они пропали втуне, скоро не останется ни одного Малфоя. Мы все уже мертвы. Мы проиграли, и никакие деньги и влияние не смогут спасти нас.

Я едва поверил отцу, когда он сказал, что намерен покинуть Темного лорда. Скорее всего, этот маньяк посмел угрожать матери. Ничто другое не могло оборвать заигрывания отца с темной магией длинной в жизнь. Я был благодарен ему за такое решение – его служение меня никогда не привлекало. Это событие стало первым лучом надежды в моей жизни.  Вторым стал мой тайный поклонник. Я даже не знал, как глубоко можно врасти в другого человека. И теперь я не хочу умереть рабом семейных традиций или Темного Лорда. Я хочу жить и быть любимым. Я хочу любить. И я отчаянно хочу ему принадлежать. Он хочет меня, я это чувствую всем нутром. Я так хочу, потому, что принадлежу ему.

*   *   *

Утром я проснулся с горячими мечтами о его руках на моем теле и его губах на моем горле. Я лениво потянулся, и почувствовал, как мой стояк потерся о шарф. Я счастливо улыбнулся и подумал: «С днем Святого Валентина!»

Моя рука уже потянулась к паху, когда я увидел коробку. Я уставился на нее. Когда я протянул за ней руку, мой пульс зачастил. Я схватил коробку и записку к ней прежде, чем сел в постели. Устроившись поудобнее, я положил коробку в ложбинку между моим эрегированным членом и бедром, и сконцентрировался на пергаменте.

Я много раз ощупал просто свернутый лист, выискивая улики, поглаживая его кончиками пальцев. Я поднес его к носу и вздохнул, наполняя легкие незнакомым древесным ароматом. Прежде, чем развернуть послание, я поцеловал его.

«Мучитель сам стал жертвой».

Я закрыл глаза и откинулся на подушки, с трудом сдерживая желание закричать: «Он любит меня!». Все сомнения пропали. Я, должно быть, тысячу раз прочитал написанное тем утром. Я был неспособен думать о чем-то еще. До этого момента я знал, что принадлежу ему. Но теперь я понял – он тоже мой! Я не знаю, и не хочу знать, за что он полюбил меня. Совершенно голый, со стоящим членом, я громко пел и танцевал по комнате, прижимая записку к груди.

Я проорал всю мелодию прежде, чем разрешил себе рассмотреть коробку. Она была квадратная, четыре дюйма в длину и дюйм глубиной, покрытая темно-зеленым бархатом. Она была легкой, и когда я встряхнул ее, никакого шума не последовало. Подарки превращают меня в ребенка. Такое поведение дома осудили бы.

Когда я открыл коробочку, мои глаза стали размером с котлы. Я обнаружил в ней две одинаковые драгоценные вещички. Я понял, что поднял руку, чтобы прикоснуться к своим соскам, глядя на подарок с ужасом. Он хотел проникнуть в меня. Было ли это метафорой? Я задавался этим вопросом, посмеиваясь над разгулявшимся воображением. Пока я задавал себе этот вопрос, змейки зашевелились. Обе были меньше дюйма длинной и сделаны так реалистично, что я не мог поверить, что они неживые. Постоянные движения их хвостов сделали бы мои соски твердыми и чувствительными. «Они всегда были бы готовы к его рту» - с ухмылкой подумал я.

Я понял, что забыл дышать. Как только я перевел дыхание, я почувствовал, что мой стояк настоятельно требует внимания. Признаюсь, я опустил руку и погладил его. Я сделал это мягко, разглядывая новый подарок. Воображение подкинуло мне картинку – его рот, смыкающийся вокруг моего соска, и его язык, облизывающий кончик змеиного хвоста.
Я почувствовал, что оба соска мгновенно затвердели, когда я представил, как он потянет их за колечки. Закрыв трепещущие веки, я мастурбировал, мечтая об удовольствии и боли, которые испытаю, когда надену их. И сделаю это так быстро, как только смогу. Я знал только одно место в Хогсмите, тихого и скрытного аптекаря, который поможет мне выполнить новую фантазию.

Я не отводил глаз от коробочки, когда увеличил темп движений рукой. Мне пришлось положить лист, но я сделал это таким образом, чтобы видеть его периферийным зрением, не спуская глаз с моих сокровищ. Это серьезное заявление, сказал я себе. Он что-то хочет мне сказать, рассуждал я.

Когда оргазм приблизился, я вытащил одно колечко из коробки. Медленно поднес его ко рту и, высунув язык, положил змейку на него. Я почувствовал, что она эротично двигает хвостом в ответ на мое прикосновение. Я слегка сжал ее губами, чтобы почувствовать каждое движение серебряной рептилии. То есть, платиновой. Ничего себе. Дорогой подарок.

Затем я прижал змейку к своему соску, к плоти, которую она скоро пронзит. В этот момент я почувствовал, как она шевелится, и меня затопил оргазм. Я откинулся назад в золотом мареве, тело вздрагивало. Я почувствовал, что любовь заполняет пространство вокруг меня. Но меня вскоре ждал новый опыт, и я жаждал познать его. Скорее бы суббота.

*   *   *

Именно профессор Снейп рассказал мне об аптеке Хьюберта Корэла в Хогсмиде. Он был известен своими редкими составами, и я делал покупки у него, когда колдовал над собственными зельями. Таинственный и экстравагантный мистер Корэл был первым, о ком я подумал, когда пришла пора делать пирсинг.

Избавиться от Крэбба и Гойла в Хогсмиде было проще простого – они могу провести часы, детально изучая выставленные в витринах пироги и конфеты. Но больше всего им нравились волшебные комиксы, которые продавались в Почтовом отделении. Потерпев пять минут, я заявил, что мне нужны ингредиенты и отправился в аптеку.

Как и предполагалось, мистер Корэл даже не стал удивленно поднимать брови, а просто отвел меня в заднюю комнату, объясняя по дороге, как это может быть сделано. Он предложил проколоть соски заклинанием, а затем вставить сережки. Я отказался от этого варианта прежде, чем мистер Корэл закончил объяснение.

Боль была таким же важным составляющим удовольствия, которое я надеялся получить, когда мой возлюбленный наконец коснется моих сосков. Я выбрал иглу, но позволил применить обезболивающую мазь. Я помню, что аптекарь мне улыбнулся перед тем, как проткнуть полой иглой мою возбужденную плоть. Я хотел видеть это, но обнаружил, что задыхаюсь. Я был ужасно возбужден и напуган.

Резкая боль прошила мой сосок. Я дернулся вперед. Выступило меньше крови, чем я ожидал, но это было неважно. Мистер Коралл спокойно открыл сережку и показал ее мне. Я смотрел, как он продел ее сквозь полую иглу и, наконец, убрал инструмент. Я не стал смотреть, как он застегивает змейку, мои глаза снова закрылись.

Закончив, мистер Корэл пробормотал несколько утешительных слов и дал мне попить. Я и не заметил, как мой рот пересох. Я не знаю, чем он поил меня, но я совершенно успокоился прежде, чем он взялся за второй сосок. Это было легче, хотя должно было быть наоборот. Хотелось бы мне знать, что было в том стакане! Одевшись, я позволил аптекарю немного смазать места проколов. Он сказал, что это для дезинфекции, но к тому времени я был благодарен за любое избавление от боли. Я хотел насладиться ощущением, но оно было слишком ново для меня, и я не смог.

Я рад, что не видел выражения собственного лица, когда вышел и столкнулся с Уизли и Поттером. Моя первая мысль была – они знают! Я же хотел сохранить свой пирсинг в тайне. Тогда, во всяком случае.

Я еще не решил, кто самый верный кандидат на роль моего тайного возлюбленного. Но увидев Гарри, я задрожал. Тщательно, логически выстроенные умозаключения рухнули, как карточный домик. Даже натянув на лицо лучшую маску в традициях Малфоев, я не мог игнорировать доказательства. Гриффиндорский шарф был веской уликой, и он тоже понимал это. Мне показалось, что у Гарри был виноватый взгляд, когда я стоял перед ним, а он сбивчиво лепетал оправданья.

Я пытался убедить себя, что мой любовник – Блейз. Я отказывался принять тот факт, что с анонимностью покончено. Я должен был сделать паузу, чтобы подумать и решить, как мне жить с этим дальше.

Невероятно! Это должен быть Поттер, думал я. Боже, я буду девочкой в наших отношениях. Я знаю это!

*   *   *

Я спрятался от Крэбба и Гойла, они ушли, решив, что я уже вернулся в Хогвартс. Я не хотел никого видеть пока не собрался с духом и мыслями.

Я хотел бы сказать, что тщательно проанализировал случившееся, но это ложь. Я брел в школу, автоматически переставляя ноги. Я шел, не разбирая дороги, пока не наткнулся на несколько деревьев и не решил, что это место ничуть не хуже других.

Думай… Думай! Говорил я про себя и вслух. Я ломал голову, беспорядочно шагая и хватая ртом воздух. Воздух охлаждался, я, напротив, горел. Мои ладони были влажными, а соски пульсировали болью, как маленькие угольки. Я чувствовал, что схожу с ума.

Шагая взад вперед, туда и обратно за деревьями, я задавался вопросом, как я могу получить предельно честный ответ на свой вопрос? Безусловно, разговор тут не поможет. Если я заговорю об этом, он найдет, чем оправдаться. А мне была нужна ясность и правда о его чувствах ко мне. Если бы я знал их точно, то смог бы понять, как мне любить его в реальности. Вы удивлены? Я же говорил, что принадлежу ему. Кому – вопрос второстепенный и незначительный.

Несмотря на нервозность, я все-таки смог немного пораскинуть мозгами. В конце концов, я уже включил Поттера в список, и у меня было время подумать над этим вариантом. Да он и не был худшим, им был Блейз. По крайней мере, я мог придумать, как привлечь его к себе еще больше.

Но я не знал что делать. В нашей игре власть всегда была у него. Он все сделает по-своему или мне разрешат принимать участие? Я не знал и подумал, что заклинание «Легилеменс» даст мне ответы на все вопросы.

Когда показалась гриффиндорской трио, мое сердце забилось в горле. Я был испуган. Я посмотрел на Грейнджер или на Уизли, а потом провалился в эти большие, печальные, зеленые омуты. Он выглядел побежденным, а страшно было мне. Я даже не могу вспомнить, что говорил, пытаясь удержать палочку в руке и «храброе» выражение лица.

В тот момент, когда я оказался в его голове, мир сузился. Я листал его воспоминания, ища те, которые мне необходимы, и не мог поверить тому, что видел. Он смеялся надо мной. Начиная с ванной префектов, он смеялся надо мной все время. Я почувствовал, что его рука, которая держала мое сердце, сжалась. Я не помню, когда начал плакать. Меня объял арктический холод. Сережки, пенис – все, чтобы посмеяться надо мной, а не любить. Я не верил. Только не Гарри Поттер. Блейз – да, но не он! Когда он стал таким жестоким? Последнее, что я видел, выворачивая его воспоминания, его злая усмешка, когда он гладил пальцем платиновых змеек. Он хотел искалечить меня, теперь я знал наверняка. Но, даже зная это, я не мог с ними расстаться.

Когда я прекратил смотреть его глазами, и посмотрел в них, я позволил ему понять, что он со мной сделал. Для него это не будет новостью, чего уж теперь? Я показал ему всю меру моего отчаянья. А потом я убежал.

Попав в замок, я сразу пошел к профессору Снейпу. Я сказал ему, что заболел и попросил зелье «Сна без сновидений». Он задал мне пару вопросов, но, видя, как я бледен, дал мне его. Я выпил зелье, раздеваясь у кровати. Я знал, что только оно может спасти меня от моих мыслей.

*   *   *

Всю следующую неделю мне казалось, что я застрял в маховике времени. Каждую секунду, наполненную болью, я переживал так, будто она длилась день. В замешательстве, я понял, как сильно зависел от Гарри. Я был так уверен, что уж он-то любит меня! Я знал о нем все, и никогда не думал, что он сможет быть таким злым. Не было никаких признаков того, что Гарри сможет опуститься до такого. Я чувствовал себя идиотом. Обманутым идиотом.

Но хуже всего было то, что я продолжал любить его, зная кто он. Я тосковал по нему с каждым вздохом, сделанным после встречи в Хосмиде. Я искал возможность быть вместе с ним. Никогда моя голова не была полна такими глупыми мыслями. Я спрашивал себя, не накажет ли он меня за то, что я раскрыл его инкогнито. Я задавался вопросом, был ли я неправ, и он хотел меня, но только когда был невидим. Возможно, он именно так получал удовольствие. И теперь, когда условие не выполняется, он отвернется от меня.

Я пытался понять природу наших отношений и предполагал, что я должен был ждать, пока он не захочет меня снова. Я сделал все, чтобы вручить ему власть над собой на блюдечке с голубой каемочкой, оставаясь покорным. Всю ту неделю я не прикасался к себе, хотя хотел этого ужасно. Я наказывал себя, давая и ему понять это. Я лежал с открытой шкатулкой, глядя сквозь слезу на пенис, который он сделал для меня, и мучил себя, не отвечая на его призывы. Я хотел, чтобы Гарри знал, как мне плохо. Я отказал себе в любом виде разрядки. И не трогал бы себя до тех пор, пока он мне не разрешит.

Я надеялся, что, видя, что я не мщу ему, Гарри поймет, как я его жду. Но он не реагировал. Во всяком случае, поначалу.

Когда гриффиндорцы тренируются, мы обычно подсылаем на квиддичное поле своих шпионов. Мы так всегда делаем, и поэтому всегда знаем, какие приемы они отрабатывают. Поэтому я спокойно пошел со своими одноклассниками на поле, и не вызвал подозрений. Я был немного смущен, пока Гарри держался отдельно от команды. Но когда он начал летать вместе с девчонкой Уизли, я умер. Если он переживал обо мне, как мог он быть таким великолепным и безупречным после вчерашней ссоры? Я не мог найти ответ, которому хотел верить.

Тем не менее, я начал сомневаться в правильности сделанных выводов. Казалось, ему тоже больно. Я наблюдал со стороны, как он передвигается по школе словно зомби, и почувствовал возрождение надежды. Я чувствовал на себе его взгляд, но когда поднимал глаза, он отворачивался. Я не мог поймать выражение его лица, он слишком быстро отворачивался. Я отметил дни его отработок у себя в тетради. Я чувствовал себя в безопасности, когда знал, где он.

К среде я решил, что не могу оставить все как есть. Я хотел, чтобы он знал, что я тоже мужчина и не могу все время быть снизу и подчиняться. Я нашел подходящее место для откровенного разговора. Так я чувствовал себя спокойнее. Меня тревожила неуверенность в себе. Я даже попросил о помощи профессора Снейпа, соврав о встрече с родителями. Я хотел встретиться с ним в его классной комнате – это было самое близкое место от Подземелий. Так или иначе, оно было самым удобным местом для соблазнения. Я знал об отработке и надеялся использовать ее в свою пользу.

Я наблюдал за тем, как Гарри тренируется, чтобы подготовиться в квиддичному матчу в выходные.

Я видел его друзей и его красивую улыбку, когда он благодарил их за добрые слова, и жалел, что это не я говорю их. И мне было жаль, что не мне он улыбался. Я решил рискнуть, и поговорить с ним при первой возможности. В конце концов, он пожелал мне удачи перед последним матчем, и будет уместно пожелать ему того же самого.

Он поймал меня врасплох, когда такая возможность представилась. Я должен был услать Крэбба и Гойла по надуманному поручению, чтобы избавиться от них. Оглядываясь назад, могу сказать, что наше поведение походило на ритуальные танцы животных перед спариванием. Я почувствовал себя неуклюжим и неловким, когда наткнулся на него. Я не мог смотреть ему в лицо из страха, что прочитаю на нем собственный приговор. Это лишало меня последней храбрости. Мне стало трудно дышать, и периферийным зрением я уловил его движение. Он почти остановился, и я чувствовал, что Гарри готов повернуться и убежать. Я начал задыхаться, а он подошел ко мне. Его пристальный взгляд, казалось, пригвоздил меня, опустошенного и одинокого, я растерял все придуманные фразы. В голове было пусто. Мои благие намерения испарились под его взглядом, щеки пылали, а я не мог вымолвить ни слова. Я не мог долго стоять там, в тишине, поэтому развернулся и ушел, слишком испуганный, чтобы обернуться и увидеть его триумф, или разочарование моей слабостью.

*   *   *

Он выиграл матч так же, как всегда, или почти, как всегда. Он сделал это стильно, я был почти загипнотизирован. В тот день я не видел других игроков. Я видел его тихую гордость, когда, со снитчем в руке он оглядывал толпу. Я отчаянно надеялся, что он искал меня. Когда наши глаза наконец встретились, я почувствовал, что он держит мое сердце кулаке, как этот снитч. Он мог сжать руку, но не сделал этого. Я все еще дышал! Я должен был отвести глаза, чтобы спрятать свой восторг. В этот момент я понял все – я должен был отдать всю власть ему, сделать его господином, который будет решать за нас обоих. Той ночью я пошел в свое любимое место, чтобы продумать следующие шаги.

Но когда я добрался до Астрономической башни, Гарри уже был там. Я не хотел тревожить его, а он не подал знака, что заметил меня. Неважно, я уже знал, что буду говорить. Все-таки, я слизеринец, и умею обращать обстоятельства себе на пользу.

В ту ночь мне снились змеи, но я не смог их понять. Но всю ночь я спал как ребенок, совершенно уверенный в том, что у меня все получится.

*   *   *

Ну, вот и все. Вы, конечно, знаете, что случилось на отработке в классе зелий, и я исступленно счастлив! Безусловно, я не мог ожидать, что так получится, и как Гарри себя поведет, я не мог предугадать его действий. Но все мои мечты осуществились, будто я получил разом все подарки к Новому году и дню святого Валентина одновременно. Это действительно первый день моей новой жизни! И я полон радужных надежд. Вы думаете, что я слишком наивен и романтичен? Что сказать? Я влюблен!

*   *   *

Вы хотите услышать от меня про отработку? Зачем? Вы уже все знаете от Гарри. Я понимаю, что вам нужны детали, но вам придется подождать. Будет еще много рассказов о нас двоих, поверьте. Я собираюсь поделиться с вами всеми грязными подробностями. И, держу пари, что вы прочитаете каждое слово! Вы – извращенцы, и я люблю вас за это.

Спокойной ночи и сладких снов!

========== Глава 12. Нежность ==========

На следующий день Гарри отправился к профессору Дамблдору. Он встал очень рано, нетерпение подгоняло Поттера, и юноша больше не мог ждать. Профессор терпеливо выслушал перечисление имен и информацию, которую сообщил Драко. Дамблдор с гордостью принял доклад любимого ученика. Но когда, плутовато поблескивая очками, он спросил у Гарри, почему тот верит полученной информации, юноша смутился и начал заикаться.

Он сознался, что разговаривал с Драко и Блейзом во время отработки у Снейпа и был очень благодарен Дамблдору за то, что тот не стал его расспрашивать дальше. Гарри признал, что информации пока мало, но указал, что она перекликается с той, что уже была у директора школы. В общем, Дамблдор согласился, что в этом направлении стоит работать, и заверил Гарри, что его информаторы получат защиту Ордена Феникса. Он посоветовал пока не распространяться об их разговоре, ведь так будет безопаснее для его новых друзей. Во всяком случае, не стоит болтать об этом без крайней нужды.

*   *   *

Темное время суток очень быстро стало для Гарри любимым. Они с Драко переписывались каждую ночь. Иногда они вместе делали домашние задания, особенно Зельеварение и Защиту против темных искусств. Это давало повод Гарри беспощадно дразнить Драко – он постоянно спрашивал, смог бы он отбиться от матери Панси или отца Винса. Драко сначала сдерживался, а потом начал отпускать шутки на его счет или описывать воображаемые сражения Пожирателей смерти с его детскими игрушками.

В конечном счете, именно Драко заговорил об Окклюменции. Он рассказал Гарри, что ему было очень легко заглянуть в его воспоминания. На что Поттер возразил, что не сопротивлялся его вторжению. И что раньше уже пытался ею заниматься и у него не получилось. Обсуждать подобные вещи с несостоявшимся Пожирателем смерти было рискованно, но Гарри чувствовал, что Драко обеспокоен. Ему было очень приятно слышать, как слизеринец предлагает свою помощь. Малфой настаивал, что может защитить Гарри. Гриффиндорец уже слышал это от Дамблдора и Снейпа, но Драко не знал о них. Поттер с благодарностью принял предложение возлюбленного, а Малфой просто ответил, что Окклюменция значительно увеличит его шансы на победу.

Конечно, по ночам они обсуждали и гораздо более личные вещи. Они обнаружили, что могут заниматься мастурбацией по очереди. Один дрочит, другой пишет в тетради непристойности, и это очень здорово! Также их «беседы» стали для Гарри сексуальным ликбезом. Ему казалось, что большинство завоеваний Драко произошло из-за доступности партнеров, а не потому, что ему очень уж хотелось. Малфой уже говорил, что на Слизерине бисексуальность приветствовалась, но свободные нравы также обучали управлять другими властью желания. Драко считал, что вел себя правильно.

Ночь субботы приближалась, и Гарри не мог найти себе места. Ему плохо удавалось прятать свои эмоции, юноша светился счастьем. Главный побочный эффект его состояния был таков – он должен был свести к минимуму практические занятия по магии и заняться теорией. У Гарри была врожденная способность чувствовать силу, в отличие от Гермионы, которая всего добивалась «работой, работой и только ей». Теперь, занимаясь вместе с Роном и Гермионой, с аналитическим умом девушки и природным чутьем Гарри, достигнутые результаты были более гармоничны. Все трое извлекли выгоду из нового таланта Поттера.

*   *   *

Суббота наступила, и Гарри не мог найти себе места. Гриффиндорцы были в ужасе. За завтраком, обычно уравновешенная Гермиона, взорвалась и посоветовала ему пойти ко всем чертям полетать на метле, чтобы истратить излишек энергии. И немедленно сообщила Рону, что ее предложение на него не распространяется, так как у него не сделано задание по Гербологии.

Поразмыслив, Гарри признал идею Гермионы отличной, и решил уйти на поле сразу после завтрака. Встав из-за стола, юноша увидел Люси Купер, ловца Хаффлпаффа, которая недавно так ужасно сыграла на матче. Упиваясь своим великодушием, Гарри подошел к ее столу, одновременно наблюдая за вытянувшимися лицами других студентов, и остановился перед ней с широкой улыбкой на лице. Девушка выглядела потрясенной, когда Гарри предложил потренироваться вместе, ее лицо покраснело от смущения и гордости.

Взяв у счастливой мадам Хутч метлы, Гарри и Люси отправились на тренировку. Конечно, Поттер совершенно подавлял юного Ловца. Они потратили много времени для того, чтобы просто научить Люси управлять метлой, и показать ей несложные фигуры. Гарри только решил приступить к более сложным финтам, когда на них спикировала половина команды Когтеврана во главе с Алисией Чемберс, выглядевшей как бульдог, жующей осу. Она зычно сообщила Поттеру, что ей выделено время на дополнительные тренировки. Тогда великодушный Гарри пригласил когтевранцев присоединиться к ним с Люси. Это предложение было принято благосклонно.

Через некоторое время представители трех факультетов играли в квиддич как одна команда. Через пятнадцать минут с метлой в руке и усмешкой на лице из школы вышла Демельза Роббинс. Она влилась в игру, позволив таким образом разделить игроков на две небольшие команды. Чуть позже подтянулся ограниченный контингент из Гриффиндора, включая Рона и Гермиону.

Гарри было очень доволен тем, что он может поменять роль в игре. Он разделил всех на команды, назначил Люси Ловцом и следил за ее игрой, подбадривая девушку криками. Поттер настолько увлекся тренерской работой, что прозевал бладжер, который ударил его в живот и свалил на землю. Она, к счастью, оказалась недалеко, и под смех зрителей, Гарри валялся на земле, держась за живот и стараясь не расхохотаться. Он открыл глаза, когда на него упала чья-то тень. Он был очень удивлен, когда увидел Панси Паркинсон. Скрестив руки, приподняв бровь, она явно хотела поговорить.

- Что ты делаешь, Поттер? – спросила она, пытаясь не рассмеяться.

- Ммм… Корчусь от боли? – ответил очень удивленный Гарри,

- Не будь идиотом, Поттер, - ухмыльнулась Панси, - кое-кто хочет знать, почему ты не позвал на «дружеский матч» представителей четвертого, лучшего, дома школы?
- А! Ну да, - ответил юноша. – Но должен признаться, что Слизерин никогда не был дружелюбным. Конечно, мы были бы рады видеть на поле и ваших игроков. Но они слишком любят побеждать. – Отрезал Гарри, а потом продолжил. – Но если капитан вашей команды хочет принять участие, то он должен понимать, что за Ловца он играть не будет. Это справедливо, не так ли?

Панси явно развеселилась, но, кивнув, отступила. Гарри только сумел, с помощью Люси, взгромоздиться на метлу, как увидел Драко, Крэба и Гойла. Малфой, прежде чем взлететь, смерил Поттера удивленным и раздраженным взглядом. «Вот, задница!» - подумал про себя Гарри.

Они начали игру с двенадцатью игроками, но с Преследователем в каждой. Люси просияла от счастья, когда к ним присоединился второкурсник с Хаффлпаффа, эти двое постоянно шутили и смеялись. Игроки собрались и разделились на команды. Гарри остался в нападении, предварительно убедившись, что Крэб и Гойл разделены (один Хранитель, другой Преследователь), а Драко стал Преследователем в другой команде.

Тот день стал одним из самых счастливых дней Гарри в Хогвартсе, и это говорило о многом. Впервые ученики школы были объединены настоящим духом товарищества, пусть даже на игровом поле. Приблизительно после почти часа игры, большую часть времени они потратили на финты и трюки, больше рисуясь, чем желая победить, трибуны были полны зрителями. Гарри даже показалось, что он видел некоторых преподавателей, проталкивающихся между рядами поклонников. Он решил, что быть Преследователем очень весело. Особенно, если это является поводом постоянно следить за Драко и его бладжером, хотя он удостоверился, что ни одна из подач Малфоя не достигла цели. Попытки Драко увернуться стали общим развлечением, даже тихий Гойл хихикал.

Наконец, когда спустя два часа снитч был пойман, все были вымотаны, взмылены и очень довольны. Полные трибуны ликовали, и каждый игрок подошел к Люси, чтобы поздравить ее с отличной игрой, вызывая ее шокированное хихиканье. В этой игре все чувствовали себя победителями.

Мягко приземлившись, довольный, но усталый Гарри, оказался лицом к лицу с Драко. Гриффиндорская мечта, покрасневшая и сердитая, с выбившимися из хвоста прядками, которыми играл ветер, была очаровательна. Гарри тут же захотелось съесть его. Но он ничего сдержался. Драко сложил руки на черенке метлы, громко вздохнул и позволил уголкам своего рта приподняться в подобии улыбки.

- Ты полон сюрпризов, Поттер, - наконец сказал он.

- Мне надо было сбросить излишек энергии, - тихо ответил Гарри, отчаянно пытаясь не флиртовать на глазах у общественности.

- И ты решил обучить моего соперника, не так ли? Или «мудрость Поттера» может осенить кого-то еще? – голос Драко сочился сарказмом. Это рассмешило Гарри.

- Вот как? В таком случае мне нужен стимул. Я не собираюсь помогать конкурентам просто так. Что ты на это скажешь? – Гарри поднял брови, явно дразня Малфоя. Не на того напал. Ответом ему послужило:

- Надеюсь, у тебя осталось достаточно энергии на эту ночь. Было бы непростительно проспать наше свидание, - глаза Драко полыхнули. Гарри покраснел, но, прежде чем уйти прочь, услышал грязный смешок Малфоя. Поттер встал, как вкопанный, глядя ему вслед.

*   *   *

Поздно вечером Гарри изучал Карту мародеров, впившись глазами в имя «Драко». Он наблюдал за тем, как слизеринец двадцатый раз шагнул от кровати к платяному шкафу. Не в силах оставаться на месте, соврав Рону что-то о свежем воздухе, Гарри завернулся в плащ-невидимку, схватил карту и отправился на седьмой этаж. Было еще рано, поэтому пошел в обход, прячась от Снейпа и Филча. В былые времена Гарри любил блуждать по пустым коридорам замка. Он не торопился попасть в Выручай-комнату, а достигнув ее, потратил много времени, продумывая свою просьбу. Он не хотел врываться немедленно, чтобы дать ей время приготовить что-то удобное.

Когда он открыл дверь, то чуть не захлебнулся смехом. Интерьер был выдержан в богатых, темно-зеленых оттенках, с вкраплением черного и серебряного, даже на подушках, разбросанных на высоком, огромном диване. Комната стала маленькой, но уютной, с несколькими большими мягкими креслами по сторонам дивана. На стенах было много эротических картин, которые Гарри изучил с интересом, развлекаясь незнакомыми позами. Один джентльмен сделал ему чрезвычайно непристойное предложение, включающее наручники, зеркало и овощи. Он заставил юношу покраснеть и ретироваться. Наконец, он улегся на бархатный диван и уставился на пламя, мерцавшее в камине. Ему нравилось прикосновение ткани, огонь успокаивал и, в то же время, будоражил. Странно, он совсем не обжигал, наверное, все дело в теплом вечере.

За пятнадцать минут до оговоренного времени, Гарри услышал, как дверь открылась, а затем щелкнул замок. Его пульс зачастил, наконец-то он увидит возлюбленного рядом, и вокруг не будет любопытных взглядов. Он услышал, как Драко присвистнул, также как Гарри обходя комнату. Поттер услышал его тихий, восхищенный смех. Когда Драко подошел к дивану и их глаза встретились, Гарри увидел в них счастье и удивление. Он знал, что Драко очень понравился цвет интерьера. Как всегда, слизеринец выглядел ошеломляюще - с ног до головы в черном, он вызвал обильное слюнотечение и желание сорвать эти тряпки.

Посмотрев на него, Драко тихо потянулся к юноше, и Гарри почувствовал, что затвердел. Малфой забрался на диван медленными, кошачьими движениями. Голодный блеск в глазах слизеринца обрадовал юношу, колени ослабели. Драко, прижимаясь и потираясь, скользнул по телу Гарри, и улегся на него. Глядя возлюбленному в глаза, Поттер раздвинул ноги и обвил их вокруг бедер Драко, прижимаясь стояком к его паху. Гарри почувствовал, как запульсировал член Малфоя.

Наконец, измученный неудовлетворенным желанием, Драко подобрался совсем близко, и поцеловал его в губы. Гарри застонал, почувствовав его разгоряченное дыхание. Юноши соприкоснулись кончиками носов, и Поттер наклонил голову, давая возлюбленному больший доступ. И тот страстно впился ему в губы, вынуждая подчиниться еще больше. Малфой прижал Гарри к дивану, обхватив за плечи, прижав к себе и потираясь о промежность. Выбросив все из головы, оба застонали, непрестанно двигаясь, заполненные потребностью прикасаться и ощущать. Гарри было так хорошо, что он был готов кричать об этом.

Когда они прервались, чтобы отдышаться, Гарри поднял голову и засосал нижнюю губу Драко. Он облизывал и катал ее, пробуя на вкус прежде, чем возобновить поцелуй уже на своих условиях. Руки гриффиндорца наконец-то запутались в волосах Малфоя. Они были распущены, видимо, в угоду вкусу Гарри.

Оба юноши были крайне возбуждены, они столько дней не прикасались друг к другу! Гарри прижался губами к шее Драко, он ее обожал. Она всегда так хорошо пахла, впрочем как и сам слизеринец. Поттер знал, как его возлюбленному нравятся его метки, но на этот раз решил сдерживаться.

Драко первым начал раздевать своего партнера. Его пальцы пробежали по груди Гарри, с невообразимой скоростью расстегивая пуговицы на рубашке. Единственными звуками в комнате были треск огня и затрудненное дыхание юношей.

Даже персонажи на картинах притихли, вытянув шеи, чтобы не пропустить ни одного движения страстно обнимавшихся молодых людей. Оба молчали, растворивших в прикосновениях. Извиваясь, они освободились от рубашек, и Гарри почувствовал прикосновение к груди платиновых колечек в сосках Драко.

Задыхаясь от возбуждения, Поттер схватил Малфоя за плечи, он должен был увидеть свой подарок на гладкой мускулистой груди. Когда их глаза встретились, брюнет заметил в глазах возлюбленного смущение, Драко испуганно ждал его одобрения.

За доли секунды Малфой успел заметить в глазах гриффиндорца жажду и голод, затем Гарри громко выдохнул и взял в рот один из сосков. Драко резко закинул голову назад, когда Поттер потянул языком за крошечную платиновую змейку.

Гарри увлеченно посасывал упругую горошину, обернув язык вокруг нее, постукивая металлом по зубам. Он разделил свое внимание между обоими сосками до тех пор, пока они не увлажнились его слюной и не затвердели от возбуждения.

Поттер не хотел отрываться от груди Драко, но у его возлюбленного были другие планы. Слизеринец потерял голову от близости обнаженного желанного тела, которое он мог целовать и облизывать где угодно. Сорванная одежда полетела в разные стороны, их напряженные тела соприкоснулись.

Кожа Драко так хорошо пахла, что Гарри спрятал лицо на его груди и тесно прижался. Он мягко покачивал бедрами, круговыми движениями притираясь к паху возлюбленного, постанывая сам, и вырывая всхлипы из Малфоя.

Они снова начали яростно целоваться,  сплетаясь влажными языками, прихватывая зубами, и облизывая губы друг друга. Руки юношей беспорядочно блуждали по разгоряченным телам, то мягко поглаживая кончиками пальцем, то впиваясь ими в возбужденную плоть.

Драко переместился, чтобы поднять руки Гарри вверх и, получив глазами разрешение, прижать запястья. Он немного отстранился, вызвав недовольное хныканье партнера, и просунул руку между их телами, чтобы взять ею оба вставших члена.

Мир Поттера сузился до самой горячей точки соприкосновения с возлюбленным. Они оба уже были влажными, липкими, измазанными обильно выступившей смегмой. Гарри чувствовал руку Драко, которая мягко скользила по его крайней плоти, дроча обоим одновременно. Он пытался сосредоточиться и сдержать возбуждение. Юноша отчаянно нуждался в разрядке и много раз простонал в рот возлюбленного его имя.

И тогда Драко начал действовать. Он перевернул Гарри лицом к камину и прижался к его спине. Поттер кожей почувствовал, как извиваются платиновые змейки и прикосновение влажного члена Малфоя. Не имея больше сил сдерживаться и страстно желая проникновения, брюнет выгнул спину и выпятил ягодицы.

В ответ на его нетерпение Драко хихикнул, и прижался еще больше. Он немного приподнял ногу Поттера и скользнул в открывшуюся расщелину. Продвинувшись вперед, блондин заставил партнера сжать бедра вместе, чтобы увеличить давление на свой член.

Он начал медленно раскачиваться, трахая промежность партнера. На пике каждого движения, его головка упиралась в мошонку Гарри. Оба громко стонали, увеличивая взаимное возбуждения этими звуками.

Затем Драко протянул руку вперед, и плотно обхватил член Гарри, поглаживая его все быстрее  и быстрее. Пока движения не начали совпадать с его собственными толчками и тогда Поттер закричал. Он звал своего возлюбленного, он просил трогать, брать, иметь его. И чем быстрее Драко протискивался в промежность Гарри, тем быстрее он дрочил его член.

Несмотря на исступленные стоны возлюбленного, Малфой не собирался так быстро сдаваться. Гарри как раз выстанывал свои просьбы в бархат дивана, когда Драко вцепился зубами в безвольно подставленное плечо и увеличил скорость движений. Боль от укуса заставила Поттера немного сосредоточиться. Он откинул шею насколько мог, чтобы Драко мог сильнее его укусить. Удовольствие и боль опьяняли его, он чувствовал, что на пределе.

Протянув руку назад, Гарри намотал на кулак прекрасные волосы Драко, притягивая его для поцелуя. Он яростно двигал бедрами вперед и назад, вбирая между ними член возлюбленного, пытаясь увеличить трение и взаимное удовольствие.

Поттер закричал, что кончает, и почувствовал, как горячая влажная жидкость заливает его яйца и складку между ягодицами. Он выстрелил в кулак Драко, заливая себя и диван…

Задыхаясь, они смеялись, дрожа всем телом и постепенно успокаиваясь. Гарри повернулся лицом к Драко, прижимаясь влажным и липким животом, а Малфой притянул его к себе еще ближе. Они пахли потом, сексом и друг другом. И это было прекрасно.

Юноши нежно целовались, обмениваясь ласковыми словами и прикосновениями, зная, что вечер только начинается.

* * *
Какое-то время юноши просто валялись на диване, обнимаясь и болтая о всякой ерунде. Они получали удовольствие просто прижимаясь к теплой коже партнера.

А потом состоялся первый урок Окклюменции. Развалившийся на зеленом бархатном диване Драко являл разительный контраст по отношению к профессору Снейпу. Малфой был терпелив и спокоен, его желание помочь было ослепительно очевидным.

В тот вечер они узнали друг о друге множество слишком болезненных, для того, чтобы говорить о них вслух, вещей. В первые минуты после полуночи Гарри впервые успешно вторгся в разум Драко, узнав как глубоко тот переживает пренебрежение родителей. Тогда, возможно впервые, Поттер понял, почему он смог так тронуть Малфоя. Он с раскаяньем признался в том, что изначально его помыслы вовсе не были чисты. А Драко обнял его, прижал к себе и, поглаживая непослушные волосы, шептал слова прощения и благодарности за то, что Поттер подарил ему то, что он всегда считал недостижимым.

Наконец, глаза Гарри начали закрываться - он так устал! Драко нежно подтолкнул его к одежде, и Поттер с ужасом почувствовал, что сейчас они расстанутся, и между ним снова разверзнется пропасть.

Когда они подошли к двери, Гарри закутал обоих в плащ-невидимку. Малфой хихикал и восклицал, что теперь ему многое становится понятным. Они долго целовались в холодном коридоре, невидимые для других и реальные только друг для друга.

Гарри решил про себя, что в следующий раз покажет Драко Карту мародеров. Ему очень понравился наивно удивляющийся и смеющийся Малфой. Он долго провожал своего принца до подземелий, но рано или поздно все кончается. Юноши вынуждены были распрощаться около зачарованного входа в слизеринскую гостиную, обещая друг другу, что обязательно скоро встретятся.

Когда Гарри упал на свою кровать, он почти немедленно заснул, сохраняя ну лице широкую и счастливую улыбку.

* * *

Жизнь продолжалась для Гарри, Драко и их друзей, которые даже не подозревали об отношениях, которые сделали счастливыми двух самых лучших учеников Хогвартса. Экзамены близились, и давление на учеников школы увеличилось. Не только на Гарри и Драко, но и на всех семикурсников. Во всяком случае, тех, кому хорошие оценки были необходимы для карьеры. Поэтому даже при самом большом желании, юношам удавалось перехватить всего пару лихорадочных поцелуев и нежных прикосновений в пустых классах.

Никогда не любивший прежде, и теперь бросившийся в омут со всей страстью, Гарри с трудом переносил вынужденную разлуку. Он чувствовал, что они с Драко предназначены друг другу и очень скучал. Драко же был глубоко несчастлив, он боялся, что обстоятельства и выбор, сделанный за них другими, навсегда отнимут у него это недолгое счастье.

Поттер пытался успокоить любимого, хотя он предчувствовал, что им многое придется пережить и это только цветочки. Но большую часть времени ему хотелось стоять на вершине Астрономической башни орать во всю глотку какой Драко замечательный. Ведь он так любил его!

Несмотря на острую влюбленность, физиологическая сторона их отношений волновала юношу больше, чем эмоциональная. Он так хотел Малфоя, что ему было почти больно, и каждая клеточка тела кричала от облегчения, когда им удавалось хотя бы соприкоснуться рукавами.

Однажды, в конце марта, Дамблдор встретил в коридоре идущего на обед Гарри и пригласил к себе обсудить разные щекотливые вопросы вроде невозвращенцев Волан-де-Морта и прочее. Директор объяснил, что имели место несколько «случайных» встреч со многими людьми, которые бы хотели освободиться от власти Темного Лорда. В ход пошли интриги, заговоры, уловки. Недовольные своим положением Пожиратели Смерти были озабочены безопасностью своих семей.

Азкабан. Они чувствовали, что Министерство может воспользоваться их доверием, чтобы без особых хлопот пересажать всех в тюрьму. Гарри до определенной степени сочувствовал им, но понимал, что Пожиратели сами виноваты в сложившейся ситуации. Он не испытывал ни малейшего сочувствия даже к родителям Драко, зная, как тот их любит.

Прогуливаясь с директором по коридорам, Гарри размышлял о том, что никогда не поверил бы, что сможет так сильно полюбить младшего Малфоя.

Дамблдор, казалось, знает, о чем думает Поттер. Он замедлил шаг и обнял юношу за плечи, широко улыбаясь любимому студенту. Потом повернул назад, к Большому залу. Достигнув его входа, директор сказал:

- Профессор Снейп сказал мне, что за последние недели ваши способности к Окклюменции резко улучшились.

В этот момент Дамблдор отвернулся, чтобы помахать рукой в ответ на приветствие первокурсника с Хффлпаффа. Гарри тут же, как только слова директора дошли до его сознания, повернулся к нему лицом

«Как, черт возьми, он об этом узнал?! В этом году у нас не было таких уроков!»

Гарри показалось, что на какое-то мгновение Дамблдор выглядел очень довольным собой.

- Мне показалось также, что наш уважаемый профессор Зельеварения, - тут Гарри резко нахмурился, - был несколько удивлен вашим энтузиазмом, умениями и вашей концентрацией на его предмете.

Директор сделал паузу, и Гарри почувствовал острое беспокойство, руки и ноги начало покалывать от страха, что сальноволосый ублюдок о чем-то догадывается. Дамблдор хихикнул, видя очевидный дискомфорт собеседника.

- Профессор сказал мне, что абсолютно неспособен прорваться сквозь ваши барьеры. Должен сказать, что он встревожен. – Директор школы мягко засмеялся. – Он полагает, что вы, вероятно, учились у кого-то весьма квалифицированного в этом искусстве. И он знает очень немногих людей в нашей школе, которые могли бы вам в этом помочь.

Дамблдор выглядел неимоверно довольным, наблюдая проступившее на лице Гарри удивление. Поттер не предполагал, что несколько уроков, данных Драко, могут дать такой заметный результат.

Сжалившись над гриффиндорцем, директор обнял его одной рукой и сказал:

- Мне кажется, что ваш новый учитель неимоверно талантлив, или нашел способ, чтобы невероятно стимулировать своего ученика.

Гарри вспыхнул, и через силу попросил директора не настаивать на подробностях. Его отпустили и через некоторое время юноша смог присоединиться за столом к своим друзьям.

Рон и Гермиона быстро привыкли к новому, счастливому Гарри, но понятия не имели, кто мог сделать его таким. Втайне они предполагали, что он нашел кого-то, на кого смог перенести свое безумное увлечение Забини. Они надеялись, что докопаться до правды им помогут близнецы Уизли, которые обещали почтить своим появлением Хогсмид в эту субботу.

Рон был несколько смущен тесной дружбой братьев и Гарри. Он знал, что они вместе работают над идеями для ящика Пандоры. По Хогвартсу сновали тучи сов с пакетами и наличкой от Гарри и, в принципе, все было понятно. Но он не мог отделаться от ощущения, что дело не только в этом.

Однако Рон предполагал, что на фоне их взаимной заинтересованности с Гермионой, Поттер чувствовал себя лишним. Поэтому не обижался на друга, зная, как много значит для него семья и как он нуждается в друзьях.

Близнецы неожиданно всплыли во время беседы за обедом. Гермиона несколько принужденно, к удовольствию Гарри, поинтересовалась, как там дела с ящиком Пандоры. Он рассказал, что есть несколько идей, которые, видимо, никогда не будут иметь реального применения из-за побочных эффектов.

Фред был очень расстроен тем, что некоторые из его зелий, казалось, никогда не получат широкого применения. Например, для увеличение члена, которое не имело фиксированных пределов. Испытатель, естественно, Джордж, потерял сознание от нехватки крови прежде, чем рост пениса закончился (Гарри быстро скрестил ноги).

А заклятие анального расширения, предназначенное для тех случаев, когда прелюдия неуместна, оказалось такой большой проблемой, что Фред о нем почти ничего не рассказывал. Кроме того, что Джорджу пришлось провести всю ночь в больнице Св. Мунго лицом вниз, а персонал клиники изрядно повеселился.

Фред, однако, мог гордиться одним из снадобий из книги Сириуса. У Хьюберта Корэла удалось купить вытяжку из кактуса, которая в микроскопических дозах, смешанная с зельем, давала умеренно, без сыпи, раздражающий эффект. Смысл был в том, что при добавлении в смазку она требовала немедленного близкого контакта с основным партнером. В противном случае, постоянный зуд и раздражение были изменнику обеспечены.

Это было немного неприятно, но забавно и поучительно, и гарантировало, что связь продлится несколько дольше. Гарри намеревался уговорить Рона и Гермиону принять участие в тестировании большинства новинок, но собирался обсудить это позже. Он мог бы попросить об этом и Драко, но не хотел омрачать их редкие свидания.

Во время ночных бдений (Драко был не в курсе, что это будет продаваться) они смогли усовершенствовать заклинание Calligra, основываясь на принципе действия старого дневника Тома Риддла.

Им удалось создать заклинание, которое навсегда заколдовывало бы два пергамента и перья, что позволяло иметь постоянную связь. Они больше не должны были обновлять заклинание и записи сохранялись.

Гарри шутил, что их записи станут воспоминаниями о подростковых извращениях, которые они смогут перечитывать намного позже. Но возникала проблема, что будет, если их записи попадут в неправильные руки. В чужие.

*   *   *

В следующие выходные было разрешено сходить в Хогсмид, а это означало, что большинство студентов покинут замок с раннего утра. Драко и Гарри решили, что ночь на пятницу будет идеально подходить для очередного свидания, поскольку их друзья в это время будут увлеченно обдумывать и предвкушать планы на следующий день. Они решили встретиться снова, но на сей раз Гарри хотел встретить любимого около подземелий, чтобы проводить его под плащом-невидимкой.

Ему было очень легко сбежать от друзей, которые ушли вдвоем «на минуточку». Около одиннадцати Гарри отправился в подземелья, чтобы дождаться Драко.

Каждый раз, когда под небольшим плащом любимый к нему прижимался, у него срывалось дыхание. Ведь нетерпеливый Малфой постоянно обнимал и целовал его. Если бы не возможность быть пойманным, он так и стоял бы там, в подземельях, целуясь с Драко. В конце концов, подталкиваемый Малфоем, он тихо прокрался на седьмой этаж в Выручай-комнату.

Проблема обозначилась сразу же, как только они миновали гобелен с танцующим бегемотом. Дверь уменьшилась до двенадцати дюймов в высоту и никакие просьбы, угрозы и подхалимаж не смогли увеличить ее размеры. Возможно, Гарри кричал, может быть, Драко выражался не намного лучше, но они не смогли заставить дверь вырасти или открыться.

Пятнадцать минут они изощрялись перед дверью, но так и не смогли убедить ее сдаться. Затем Драко предложил прогуляться до Астрономической башни, места, которое они оба любили. Наполовину утешенный, Гари обнял любимого за талию и, прижавшись друг к другу под плащом, юноши ушли.

Только единожды они были в опасности – им попался Снейп, который отчитывал Пивза за манеру разбрасывать вещи в классных комнатах, обещавший в противном случае разщепить привидение на молекулы и разлить по ретортам. Гарри мог почувствовать руками пульс Драко, который боялся, что, несмотря на плащ, их поймают.

Юноши обошли скандалящую парочку и двинулись дальше. У основания лестницы в башню Гарри снял с них плащ и, взявшись за руки, они поднялись наверх, все больше ощущая навалившееся разочарование.

Поттер пропустил любимого вперед, чтобы он мог выбрать самое удобное место. Драко остановился перед окном, в котором были видны и озеро, и дорога в сторону гор. Гарри вошел в комнату и обнял Малфоя, обвив руками его талию и положив подбородок на плечо.
Драко вздохнул, прижался ближе и положил ладони поверх сомкнутых рук брюнета. Гарри уткнулся носом в белую шею, чуть помедлил и поцеловал ключицу. Он почувствовал, что Драко вздохнул и понял, что тот сейчас заговорит.

- Мне так жаль, что Выручай-комната не открылась, - сказал он, и голос отозвался эхом в прохладной тишине.

- Ты не виноват, глупый, - ответил Гарри, улыбаясь и звонко целуя шею Драко. Этот звук снова отозвался эхом, заставив юношей рассмеяться. Поттер сжал любовника, и Малфой повернул голову для поцелуя. Оба застонали, когда их языки соприкоснулись, исследуя друг друга с бесконечной нежностью, облизывая и посасывая пухлые губы. Гарри крепко обнимал Драко, словно стараясь защитить свое сокровище.

Они оторвались друг от друга, пристально вглядываясь в глаза, прислушиваясь к звукам собственного дыхания. Юноши стояли так, тесно прижавшись, несколько минут, им не хотелось возвращаться в гостиные факультетов.

Наконец, Драко повернулся к Гарри и поцеловал того в губы.

- Может, пойдем ко мне? Ты там уже был, - он с надеждой поднял на Поттера умоляющие глаза.

Гарри глубоко вздохнул перед ответом.

- Но я бы хотел остаться на всю ночь, - он поднял брови. Драко понял, о чем он не сказал.

- О! - пауза. – Я понял, сожалею вдвойне.

Он прочитал в глазах Поттера: «Я хотел бы, чтобы все были прекрасно. И не смогу не думать о других любовниках, которые побывали в твоей постели».

Драко коротко кивнул, понимая чувства любимого. А Гарри даже не стал предлагать ему подняться в гриффиндорскую башню. Он был уверен, что Малфой откажется. Вариантов не было.

Оба раздраженно нахмурились, потом печально улыбнулись друг другу и начали мягко целоваться. Драко осторожно подтолкнул Гарри к стене, застенчиво улыбнулся, и скользнул рукой по талии. Нащупав рукой застежку брюк, он лукаво поинтересовался:

- Может быть, я все-таки смогу что-нибудь сделать? Ну, как утешительный приз?

Затем дразнящее изогнул бровь и плотоядно усмехнулся – он как раз нащупал почти возбужденный член любовника. Гарри дернулся, представив, как его семя прольется в ненасытное горло Драко и приглушенно застонал.

- Добрый вечер, господа! – раздался в комнате знакомый, добродушный голос. Пальцы Драко замерли, и оба юноши медленно повернулись к говорящему, понимая, что выкрутиться не удастся.

Гарри первым пришел в себя:

- Ммм… Добрый вечер, профессор Дамблдор. Как видите…

- Да мой мальчик, вижу, действительно, «ммм», - директор ехидно улыбнулся, явно наслаждаясь моментом. Тут очнулся Драко:

- Вы давно здесь, сэр? – в его голосе чувствовалась надежда на то, что профессор признается, что зашел сюда секунду назад.

- Да, мистер Малфой, уже некоторое время. Я был в нише у задней стены. Я частенько коротаю тихие ночные часы, любуясь видом из окна. Совсем, как вы недавно, - старик снова широко улыбнулся.

Минуту Гарри и Драко смущенно смотрели на Дамблдора, а тот разглядывал их.

- Вы знаете о нас? Обо мне и Драко? – спросил Гарри, проворно застегнув ширинку, и встав между профессором и возлюбленным.

- Я надеялся на это, чего уж там, - профессор кивнул в знак одобрения Драко. – Могу предположить, что мистер Малфой именно тот самый таинственный учитель по Окклюменции?

Гарри кивнул в знак согласия. Он взял блондина за руку, почувствовав, что тот стал вровень с ним  и прижался бедром.

- Мои поздравления, Драко, вы преуспели там, где более опытные наставники потерпели неудачу. И все это за короткий промежуток времени, если я не ошибаюсь?

- Да, сэр, - ответил Драко, более уверенный в себе теперь, когда брюки Гарри были застегнуты. – Предполагаю, что вы также осведомлены о моем желании и моей семьи вырваться из-под власти Темного Лорда?

Поттер почувствовал в воздухе напряженность, пока они ждали ответа старого волшебника.

- Я слышал об этом, Драко, и о многих других слухах, - Дамблдор мерил Малфоя взглядом, больше не отвлекаясь на Гарри.

- Уверяю вас, профессор, наше искренне желание, - голос Драко пресекся, возможно, из-за того, что профессор все еще не ответил. – Мы можем очень помочь вам в войне с ним.

Гарри был потрясен искренностью партнера, он чувствовал, что тот говорит от всего сердца.

Шагнув к ним ближе, Дамблдор сказал:

- Вы уже сделали много хорошего, вы сделали Гарри счастливым. Полагаю, вы единственный человек, в котором он нуждается.

Напряженность исчезла, юноши тепло улыбнулись друг другу, признавая сказанное.

- Что ж, думаю, самое время вам вернуться в относительно безопасное логово льва. В башне очень холодно, близится утро, и господа Уизли и Грейнджер скоро покинут седьмой этаж. Желаю вам провести лучшую из ночей! – с этими словами Даблдор исчез, махнув на прощание рукой, а юноши ошеломленно уставились друг на друга. Затем оба бросились вниз по лестнице.

Внизу Гарри снова набросил на них плащ-невидимку.
- Думаешь, он разрешил нам переночевать в твоей спальне, Гарри? – засомневался Драко.

- Напрямую – нет, но он дал понять, что одобряет нас,- пожал плечами Гарри, чувствуя, что Малфоя надо успокоить.

И удивился, когда слизеринец сказал:

- Тогда мы можем переночевать у тебя? Я хотел бы остаться там, даже если мы ничего не будем делать. Просто, чтобы быть рядом… - внезапно он неуверенно замолчал. Гарри широко улыбнулся и обнял блондина, крепко поцеловав.

- Я хотел бы этого! – прошептал Поттер и прежде, чем нахмурившийся Драко отступил назад, добавил. – Но моя кровать меньше твоей, она не рассчитана на двоих.

Малфой рассмеялся, на его лице появилось хищное выражение.

- Ее ширина не имеет значения, я собираюсь быть на тебе большую часть ночи, - мурлыкнул он, заставив колени Гарри задрожать.

После этих слов Поттер на крейсерской скорости потянул Драко в сторону гриффиндорской башни и своей хорошей, маленькой кроватки.

========== Глава 13. Люби меня ==========

Укрытый мантией-невидимкой, Драко молча проскользнул следом за Гарри в проход за портретом. Поттер тихо вошел в спальню и мельком глянул на кровати соседей, чтобы удостовериться, что все они спят. Довольный увиденным, он повернулся к Малфою и снял с него плащ. Гарри улыбнулся, затем начал медленно снимать с себя и складывать одежду. Драко подошел к нему и тоже разделся. Слабый лунный свет обливал их фигуры.

Раздевшись, они легли на кровать, тщательно задернули занавеси и произнесли заклинание Заглушения. Гарри откинулся назад, и, погладив по голове Драко, притянул любовника ближе. Поттер услышал шепот: "Illuminatio". А затем с удивлением увидел, как вокруг закружились крошечные, мягко мерцающие жемчужные пузырьки, которые сталкивались и снова разлетались по замкнутому пространству. Гарри пораженно выдохнул, а Драко рассмеялся от удовольствия и погладил тыльной стороной руки щеку юноши.

- Они такие красивые! – Гарри, наконец, оторвал глаза от плавающих в воздухе огоньков и повернулся к лениво улыбающемуся любовнику.

- Конечно, - нежно ответил Драко и бережно поцеловал его. Это был один из тех поцелуев, которые длятся вечно, но заканчиваются слишком быстро. Они дышали друг другом, мягко ласкаясь. Юноши потирались телами, делясь липким, пульсирующим желанием. Какое-то время они молчали. Были слышны только вздохи удовольствия.

Наконец, Гарри нерешительно сказал:

- Я хочу тебя, Драко.

Он заглянул в глаза Малфою, пытаясь угадать реакцию на свои слова.

Его возлюбленный закрыл глаза, выдохнул, и только потом встретился с ним взглядом.

- Скажи мне, как ты меня хочешь?

Его слова опалили кожу Гарри, заставив его затаить дыхание. Он почувствовал, как слезы набежали на глаза, когда ответил: «Во мне». Предательская капля упала, когда он наклонился, чтобы поцеловать Малфоя. Драко застонал, его нежный, но настойчивый язык скользнул в рот Гарри, а затем он перекатился, прижимая любовника к постели.

Они разорвали объятия после того, как Драко сказал:

- Я не буду торопиться, Гарри. Ничего не бойся и не двигайся, я все сделаю сам.

Гарри слабо кивнул и замер.

Драко медленно отодвинулся от него и долгое время дразнил Поттера, пробуя, полизывая, посасывая, там где, как он помнил, любовник был чувствительней всего. Он перецеловал все пальцы на ногах, вылизал подъем обеих ступней прежде, чем прижался губами в щиколотке.

Он посмеивался над Гарри, который, чтобы восстановить контроль, в отчаянии комкал руками простыни. Его стоны были для ушей Драко сладкой музыкой. Малфой зацеловал коленные чашечки и бедра, трогательные косточки над ними и ребра, погладил теплыми пальцами бицепсы и подмышки, облизал мочки ушей и соски.

Гарри таял под его руками, полностью расслабившись. Он произносил имя Драко каждый раз, когда любовник прижимался к нему губами.
Когда Малфой снова прижался к нему всем  телом, Гарри посмотрел на него почти безумным от желания взглядом. Его пульс забился в горле, когда Драко попросил: «Перевернись».

Гарри медленно повиновался. Его тело, казалось, двигается само, без участия отключившегося сознания.

А Драко, ласкаясь, облизал шею Гарри, проследил языком позвонки на спине, вздыхая и прижимаясь щекой к разгоряченной коже. Он гладил, поочередно сжимая ягодицы возлюбленного, а Поттер выгибался под ним, восторженно вздрагивая.

Наконец Драко лег на любовника сверху, прижавшись членом к его расщелине и мягко толкнулся вверх. Гарри повернул голову к плечу, и они страстно поцеловались. Малфой отстранился, и прохладный воздух прикоснулся к коже Поттера, вызвав ощущение потери, которую успокоило ласковое поглаживание.

Драко устроился между ног Гарри и сосредоточил свое внимание на его вздрагивающих ягодицах. Он целовал, лизал, пощипывал, не обращая внимания на просьбы возлюбленного, который давно хотел большего.

Когда Малфой провел языком по горячей складке внизу спины, Гарри не смог больше сдерживаться, и громко застонал. Драко облизал пальцы, и осторожно нажимая, провел между ягодицами, прикасаясь к горячей коже внутри. Он опустил голову, и Гарри кожей чувствовал каждый вдох любовника.

Поттер знал, что сейчас произойдет, но все равно не был подготовлен к тому шквалу ощущений и эмоций, которые захлестнули его, когда Драко влажно поцеловал его отверстие. Он закричал, повторяя имя возлюбленного, снова и снова прося его поторопиться.

Но чертов Малфой не торопился, медленно и любовно вылизывая каждый дюйм открывшейся плоти.

Он щекотал кончиком языка задний проход Гарри, упиваясь мускусным ароматом и пытаясь попасть внутрь.

Поттер отчаянно дернул бедрами, выстонав свое желание в подушку. Драко скользнул языком внутрь и Гарри потерял контроль над собой. Это было так влажно, великолепно и грязно одновременно, его мускулы расслаблялись под языком Малфоя. Гарри не знал что делать, ему одновременно хотелось насадиться и прижаться пахом к постели. Он хотел слишком многого и не знал, какое желание выполнить первым.

Когда Драко просунул в него первый палец, Поттер уже почти сдался. Тело Гарри покрылось потом, мускулы дрожали. Малфой двинул рукой в расслабленном отверстии и довольно хихикнул. Он медленно дразнил любовника, то вынимая, то вводя палец чуть глубже, чем до этого. Гарри бесстыдно раскинул ноги, толкаясь навстречу и сжимая внутренние мускулы.

Ощутив отчаянье Гарри, Драко успокаивающе погладил его по ягодицам. Он сжалился над возлюбленным и ввел второй палец. Поттер вжался лицом в подушку и издал умоляющий стон. Он так хотел, чтобы Драко взял его.

Малфой еле сдерживался, так отчаянно ему хотелось оказаться внутри. Но он обуздал себя, зная, что скоро все будет.

Третьему пальцу тело Гарри уже не сопротивлялось. Драко осторожно продвинул его внутрь, время от времени поворачивая запястье. Внутренние мускулы почти не сжимались, расслабленные нежными пальцами и ласковыми словами.

Когда Драко продвинул их до второй фаланги, Гарри едва удержался от того, чтобы не насадиться ему на руку. Малфой немного откинулся назад, чтобы перевести дух и немного успокоиться. Потом он перевернул Гарри на спину и лег сверху, прижимаясь и целуя с замученным стоном.

Любовник с силой охватил его руками, боясь, что Малфой снова отодвинется, и немного расслабился.

Когда Драко наклонился и потянул у него из-под головы подушку, Гарри заметил под ней маленькую бутылочку, которую он туда не клал. Он позволил Малфою подложить под бедра свернутую подушку, не слушая, что он там бормочет, пристально наблюдая за блондином, который взял флакон, ничуть не удивленный его присутствием. В нем было масло, Гарри зачарованно следил, как Драко выливает его на ладонь и растирает между пальцами. А затем он наклонился и начал мягко втирать масло в кожу промежности и вокруг отверстия.

Гарри вздохнул и нежно посмотрел на Драко, который тоже не сводил глаз с его лица. Поттер резко выдохнул, когда любовник, размазывая масло по его промежности, коротко погладил себя, прикрыв заблестевшие глаза.

Затем Малфой устроился между ногами Гарри. Он чуть приподнялся, чтобы посмотреть, как Драко прижимается к нему там. Поттер позвал его по имени, глядя, как блондин размазывает выступившую смегму по головке, чтобы сделать вхождение еще мягче.

Гарри понял, что время пришло, когда Драко посмотрел ему в лицо совершенно дикими глазами. Он вскрикнул, когда почувствовал давление на анус. Он видел, как веки Драко затрепетали, но потом он открыл глаза, чтобы улыбнуться, одновременно продвигаясь внутрь.

Поттер был переполнен самыми разными эмоциями. Это бы дикий коктейль из любви, волнения, восторга и чувства завершенности. Малфой изящно вошел в него до конца, на его лице застыла маска удивления.

Драко наклонился вперед и подхватил Гарри за бедра, приподнимая его ягодицы над матрасом и входя еще глубже. Поттер почувствовал, что член с оттяжкой проехался по его простате, и их голоса слились в общий крик удовольствия.

Блондин застыл на некоторое время, слегка покачиваясь, пережидая спазм мышц и бормоча ласковые глупости в ответ на стоны удовольствия любовника.

Наконец Гарри не выдержал и попросил Драко войти глубже, Малфой застонал и продвинулся еще немного вперед. Он сумел сдержаться и не вошел на всю глубину, а сантиметр за сантиметром скользил внутрь. Руки Гарри сжались, пальцы комкали простыню, но его глаза не отрывались от сияющего лица любовника.

Драко полностью вошел и мелко задрожал, так, что ему пришлось выпустить ноги Гарри, чтобы удержаться на кровати.

Поттер протянул руку и погладил Драко, нежно целуя своего принца, пытаясь передать все, что он хотел сказать, но молчал, чтобы не испортить момент.

Он прошептал в губы Драко: «Не останавливайся, пожалуйста, не останавливайся…». А затем, мягко застонав, прижался бедрами  его телу, пытаясь насадиться еще глубже. Драко впитал просьбу губами и начал двигаться.

Юноши прикасались к друг другу нежно и ласково, страстно целуясь, шепча свои имена, заполняя пространство под балдахином неистовым желанием. Глядя на любовника, Гарри думал, что безумно рад тому, что сделал то, что сделал. Кто бы мог подумать, что он - тот, единственный…

Драко медленно двигался в возлюбленном, прижимаясь животом к позабытому члену Гарри. Набежавшая лужица спермы, размазалась по их телам, и его стояк мягко скользил по коже. Крошечные платиновые змейки в сосках Драко, пришли в движение, щекоча ставшую очень чувствительной грудь Поттера хвостами.

- Я скоро… - выдохнул он в шею Драко, едва владея собой.

- Обними меня ногами, Гарри, - прошептал блондин, приподнимаясь на локтях и увеличивая темп. Брюнет обвил бедра вокруг талии Малфоя, подставляясь и раскрываясь, чувствуя, как горячие яички подпрыгивают от каждого удара. Ему было немного больно, но Поттер хотел этой боли, чтобы сдерживаться. Оба юноши застонали от нахлынувших ощущений, Гарри впился пальцами в спину Драко.

Близость оргазма была написана на лице Поттера крупными буквами, и блондин прошептал: «Еще немного, совсем чуть-чуть, еще…»

А потом их захватила теплая волна удовольствия, Гарри прокричал имя Драко в его приоткрытый рот. Малфой, излившись внутрь любовника, не смог сдержать протяжный стон. Он глубоко всадил член в тело Поттера, чувствуя пульсацию его внутренних мускулов, выдаивая себя и постепенно успокаиваясь…

Какое-то время они целовались, а потом отодвинулись и, улыбаясь, посмотрели друг на друга, понимая, насколько было невероятно случившееся. У Гарри не было слов, чтобы выразить благодарность Драко за такой потрясающий опыт. Юношам потребовалось какое-то время прежде, чем Гарри отпустил обмякший член возлюбленного. Ему нравилось чувствовать, как Драко слегка пошевеливал им внутри, как бы намекая на то, что только что произошло.

В конце концов, Гарри разжал объятия и Драко вышел из него полностью. Поттер недовольно хмыкнул, ему не хотелось отпускать Малфоя. Он почувствовал горячую струйку вытекавшего семени и застонал. Драко подумал, что ему неприятно и взмахнул рукой, чтобы произнести заклинание Очищения, но Гарри остановил его.

- Нет, не надо. Я хочу это чувствовать. Это мы, Драко, грязные и липкие. Мне это нравится.

Драко быстро улыбнулся, сползая с Гарри с тем, чтобы тут же уткнуться носом во влажную шею и покрыть ее короткими поцелуями.

- Спасибо, Гарри. Я имел в виду, это было… - он замолчал в недоумении не находя слов, чтобы все описать.

Гарри спокойно хихикнул прежде, чем повернуть голову и посмотреть на Драко:

- Это я должен тебя благодарить. Ты сделал всю работу!

- Я хотел, чтобы твой первый раз был удивительным. И я постарался на тебя не очень отвлекаться, - усмехнулся в ответ Малфой.

- Да уж, это было удивительно. Даже больше – захватывающе! Нет, это было, блять, невероятно!
Юноши снова рассмеялись, потом они встретились глазами, и атмосфера снова накалилась.

- Не смотри на меня так, Поттер! Сегодня ночью тебе больше рассчитывать не на что! – ухмыльнулся Драко. – Спи, все – утром, - он снова ухмыльнулся, и в его словах был скрытый намек.

- Действительно, спать очень хочется. Но еще больше мне хочется проснуться рядом с тобой и чтобы ты доказал, что ты мне не приснился.

Драко протяжно зевнул, и Гарри погладил его по голове, распутывая сбившиеся прядки. Малфой что-то прошептал, и жемчужные пузырьки света один за другим погасли, оставив юношей в полной темноте.

Они устроились поудобнее, прислушиваясь к дыханию друг друга, прошептав напоследок: «Спокойной ночи!».

Гарри успел еще подумать: «Я так люблю его!» и уснул.

========== Глава 14.  Мы вместе ==========


Когда Гарри проснулся следующим утром, его губы щекотали прядки длинных, светлых волос. Он широко улыбнулся, убрал их от лица, и заправил за ухо Драко. Поттер был счастлив видеть сонного Малфоя, запутавшегося в его простынях. Он решил, что на свете очень мало вещей, которые были бы лучше совместного пробуждения.

Юноша почувствовал теплую волну счастья, затопившую его до самой макушки. Он попытался обнять Драко покрепче, не разбудив. Но у него не получилось. Легкого движения было достаточно, чтобы прекрасные серые глаза раскрылись и тут же сонно зажмурились.

Драко мурлыкнул, прижимаясь к Гарри и коротко целуя его в шею.

Поттер мягко рассмеялся и прошептал: «Доброе утро!» в самое прекрасное ухо на свете.

- Ага, - сонно ответил Драко, взмахнув рукой в направление их животов и тихо прошептав
“Scourgify”.

Оба утренних стояка были очищены, и Малфой зацепив ногой бедро Гарри притянул того поближе. Поцелуй был сонным, необременительным, медленным и теплым. Они лениво потерлись друг о друга, больше поддразнивая, чем возбуждая. Юноши постанывали, наслаждаясь неторопливой прелюдией.

Потом рука Гарри скользнула на живот любовника, кончиками пальцев находя и поглаживая длинное, стройное бедро. Драко откинул голову назад, подставляя под поцелуи тонкую кожу горла. Поттер наклонился, наслаждаясь вкусом и запахом Малфоя. Тот требовательно застонал, настаивая на большем.

Тогда Гарри опустил руку к паху возлюбленного, мягко поглаживая лобковые волосы и заставляя блондина мягко толкнуться вперед. Поттер рассмеялся и, наклонившись, укусил его за мочку уха.

В отместку Драко перекатился на брюнета сверху, поймав и зафиксировав за головой его руки. Это положение позволило ему прижаться, заставив обоих застонать. Гарри пристально посмотрел на Драко и подумал, как прекрасен солнечный лучик, играющий с его светлыми волосами.

Они снова приоткрыли рты и их языки столкнулись в борьбе друг с другом. Но они еще могли сдерживаться.

- … Гарри, все остальные уже собрались, мы тебя ждем уже целую вечность! Самое время… О!..

Голос Гермионы ворвался под балдахин кровати Поттера, когда девушка отдернула занавеску, уничтожив заклинание Заглушения.

Юноши одновременно повернулись к Грейнджер, которая застыла, зажав в одной руке все еще колеблющуюся занавеску, а вторую прижав к груди. Гарри заметил выражение шока на ее лице, затем она покраснела и задернула занавесь.

- О, боже!.. – Гарри застонал как от мучительной боли. Он перехватил запястья дернувшегося Драко, медленно покачав головой.

Было слышно, как за занавесками Рон приглушенно разговаривает с Гермионой. Уизли громким шепотом ругал ее за то, что она вломилась в личное пространство Гарри. Судя по всему, Рон решил, что она поймала Поттера за занятием мастурбацией. Драко глумливо ухмыльнулся, и Гарри понял, что сейчас начнутся проблемы.

Но был застигнут врасплох, когда Малфой подался вперед и откинул занавеску. Гарри зажмурился и отвернулся, чтобы не дай бог не встретиться глазами с друзьями. Ему нужно время, чтобы прийти в себя, он был очень смущен. Не присутствием Драко в своей постели, а тем, что правда выплыла наружу именно так.

Гарри мог точно сказать, когда Рон их увидел – Уизел заткнулся и притих, как мышь под метлой. Сердце Поттера оглушительно бухало в груди, наверное, все в комнате его слышали.

Напряженную тишину прорезал ехидный голос Малфоя:

- Грейнджер, твоя мать не учила тебя хорошим манерам?

Гарри чувствовал, как Гермиона пытается заговорить. Он слышал, как она шумно сглотнула, но смогла выдавить из себя только жалкое: «Ёпп!..»

- Ой, да ради Мерлина! Только не говори, что не знала!

Драко выдал ледяную усмешку в лучших традициях Слизеринского принца.

Наконец Рон смог с собой совладать и выдал дрожащим голосом:

- Но ты… вы…

- Гей? Или долбанный Поттер? – вызверился Драко. – Если бы вы не лезли не в свое дело, я бы его уже сейчас трахнул!

Гарри громко и выразительно застонал прежде, чем подарить любовнику тяжелый взгляд и посмотреть в лица друзей.

- Мне жаль! – произнесла Гермиона самым высоким голосом, который Гарри когда-либо от нее слышал. Она смотрела на друга с мольбой о прощении во взгляде. В этот момент Поттер понял, что она примет его отношения с Драко.

- Мне непонятно, что ты здесь вообще делаешь, Грейнджер! Или это для тебя нормально, шляться по мужским спальням?

Драко снова ухмыльнулся. Гарри фыркнул, он точно знал, что для слизеринцев это было обычным делом. Он посмотрел на красных от смущения друзей.

- Мы были… ммм… - заикался Рон, опустив в пол глаза.

- О, боже! – задохнулся Драко. – Вы были рядом? На соседней кровати?

Его голос был полон ложного негодования.

- Пожалуйста, замолчите! Я не переживу этого. Бьюсь об заклад, что ни один из вас не скажет сейчас ничего полезного, - Драко растягивал слова, снова вернувшись к привычной форме общения. – Я буду краток, тогда, возможно, вы сможете меня понять.

Гарри содрогнулся от пропитавшего воздух сарказма и рявкнул:

- Драко!

Его белокурый возлюбленный повернулся к нему – одна бровь была поднята, а плотоядное выражение лица показывало, что он наслаждается каждой минутой. Малфой наклонился вперед и мягко поцеловал брюнета в губы. Гарри почувствовал себя кроликом, пойманным светом фар. Он полностью растворился в поцелуе, забывая, что здесь находятся его друзья.

Оторвавшись от любовника, Драко повернулся к Рону и Гермионе и надменно сообщил:

- Вы встретитесь с Поттером в половине первого в «Трех метлах». А теперь идите отсюда, и оставьте нас в покое.

Малфой собирался задернуть занавеску, но вдруг застыл, будто что-то обдумывая.

Гарри испугался и притянул Драко к себе, пытаясь прервать разговор, и прошептал: «Не надо!».

- Найдите Панси или Блейза, и скажите им то же самое. Увидимся там. Все понятно?

Гарри перекосило от повелительного тона Малфоя. Его друзья смотрели на него, и Поттер подтвердил сказанное кивком. Гермиона кивнула в ответ.

- Грейнджер, перед уходом верни на место Заглушающее. Оно у тебя превосходно выходит, и таким образом ты мне возместишь нанесенный моральный ущерб.

Гарри вздохнул с облегчением. Драко похвалил Гермиону, значит, все не так уж плохо. Даже Рон это заметил, и удивленно поднял брови.

- Ну? Чего вы ждете? Уходите! – Драко сделал оскорбительный жест рукой. Гарри посмотрел на ошеломленных друзей и пожал плечами. Ему тоже было неудобно.

Обняв за талию Драко, так, чтобы Рон и Гермиона видели этот жест, он сказал:

- Все хорошо? Увидимся позже.

Гермиона радостно улыбнулась, но Рон все еще выглядел потрясенным. Его передернуло. Гарри ободряюще улыбнулся и Драко задернул за ними занавес.

Через несколько секунд тишины Гарри смерил возлюбленного взглядом, в котором читался вопрос: «Что это было?!» Драко открыл было рот, но тут до них донесся шепот Рона об Imperius и голос Гермионы, которая посоветовала ему не быть таким придурком.

Юноши улыбнулись друг другу, и Гарри сказал:

- Наши друзья удивительно солидарны в этом вопросе.

Оба заговорщицки улыбнулись, а потом Драко спросил:

- Ну, так на чем нас прервали?

Они снова поцеловались, как только услышали звук закрывающейся двери и поняли, что остались одни. Гарри обеими руками прижал к себе мягкое теплое тело. Он исступленно ласкал спину Драко, а потом сжал его ягодицы обеими руками.

Они прервали ленивый поцелуй, Драко приподнял голову и сказал:

- Где твои пальцы, Гарри? Заставь меня кончить для тебя, - и снова поцеловал любовника.
Гарри решил, что он умер и оказался на небесах. Он хотел Малфоя так, что было трудно дышать.

Они разомкнули руки, когда Драко потянулся за флаконом с маслом. Он плеснул немного жидкости на руки Поттера и склонился над ним так, чтобы губы Гарри оказались на уровне его груди.

Брюнет высунул язык и мягко лизнул одно из колечек. Он ласково провел масляными пальцами по промежности Драко прежде, чем нажать на сморщенное отверстие. Малфой застонал в подушку над его головой, одобрительно шепча, а Гарри кружил и размазывал пальцем масло вокруг его входа.

Драко расставил ноги так, чтобы колени стояли по обе стороны от тела Поттера, чтобы принять наиболее доступную позу. Он двинулся навстречу его пальцам, но Гарри не торопился их вводить.

Он был слишком занят сосками Драко, посасывая и облизывая их. Тогда Малфой прижался к нему грудью еще сильнее, и сам нанизался на палец. Его высокий, горячий стон заставил Гарри покрыться мурашками.

На секунду Гарри замер, чувствуя, как тело Драко пульсирует вокруг его пальца. Это ощущение было восхитительным. Он с усилием заставил себя продолжить, и скоро, к его восторгу, Малфой попросил второй палец. Поттер подчинился, мягко просовывая его в горячий канал.

Он хотел нащупать простату Драко, чтобы заставить возлюбленного застонать. Он с легкостью нашел волшебную кнопку. Сгибая пальцы, он заскользил по ней, поглаживая и слегка дразня. Драко среагировал на это мгновенно и великолепно – он выгнул спину, вцепившись в черные волосы и простонав его имя. Темно-розовый засос тут же украсил сосок Малфоя.

Драко приподнялся, и рука Гарри скользнула между их телами, чтобы сжать член, гордо вздымающийся в окружении светлых завитков. Он не стал двигать рукой, а просто сжал ладонь, чувствуя крупную пульсирующую вену. Поттер почувствовал мускусный аромат, размазанной по коже теплой жидкости. Он вдохнул его, и закрыл глаза, чтобы навсегда запомнить этот запах.

Под двойным напором Драко задрожал и почти потерял контроль. Он посмотрел на Гарри безумными глазами и сказал:

- Прекрати, или я кончу раньше, чем ты окажешься во мне…

Поттер нахально улыбнулся и ответил:

- Разве есть правила, запрещающие кончить дважды?

И снова начал поглаживать стояк Драко, удерживая пальцы в его отверстии.

Гарри видел, что любовник еле сдерживается – его закрытые веки трепетали, но главным признаком было то, что Малфой уже не мог двигаться синхронно с ним. Он задыхался с каждым вдохом, выгибаясь и прижимаясь к телу Поттера. Гарри взял себя в руки, и позволил Драко самому установить собственный медленный ритм.
Блондин сам толкался на его пальцы, а затем подавался пахом вперед, двигаясь в ладони любовника. Глядя в его покрасневшее лицо, Гарри сам чуть было не кончил. Это было так возбуждающе!

Через некоторое время Драко посмотрел вниз и прошептал:

- О, Гарри!.. Я сейчас… я…

И горячая сперма забрызгала живот и грудь Поттера. Драко стонал его имя, изо всех сил пытаясь справиться с дрожью. Гарри выпустил из рук член возлюбленного и осторожно убрал пальцы из его прохода. Драко сел на него сверху, на позабытый временно член, и глубоко, пресыщенно вздохнул, его губы сложились в ленивую улыбку.

Когда Драко открыл глаза и посмотрел вниз, Гарри задумчиво водил пальцем по лужице его спермы. Поймав его взгляд, Поттер поднес пальцы к губам, с явным намерением облизать их дочиста. Малфой судорожно выдохнул, и вместо этого схватил его руку и поднес пальцы к губам.

Гарри, с расширившимися от небывалого возбуждения глазами, наблюдал, как блондин облизывает его пальцы, скользя горячим языком по подушечкам. Поттер почувствовал, как дрожит. Он изменился в лице, а Драко выпустил его руку и неуверенно спросил:

- Что-то не так?

Малфой выглядел как испуганный ребенок, которого собираются наказать.

- Ничего. Просто… - ошеломленный Гарри секунду помолчал. Драко испуганно вздрогнул. – Просто ты такой красивый!

Он смутился, но это стоило застенчивой улыбки, которая осветила лицо Малфоя. Драко наклонился вниз и посмотрел на брюнета из-под ресниц:

- Но мои волосы спутались…

Он нервно поднял руку, чтобы их пригладить.

- Они прекрасны… - подминая под себя возлюбленного, и нежно целуя его, продолжил Гарри. Им некуда было торопиться, у них была уйма времени.

Они немного полежали спокойно, а затем Гарри ласково погладил бледную кожу, будто задавая вопрос, будет ли продолжение? Поттер, все более страстно, прижимался к покорному телу.

Юноши начали целоваться. Драко старался, чтобы поцелуи совпадали с тем, как он потирается о бедра Гарри членом. Поттер понял, что чтобы сейчас не случилось, это не продлится долго.

Когда Малфой почти сел на него сверху, он почувствовал сильное возбуждение. Он придержал стройные бедра, поскольку блондин приподнялся и направил его член внутрь себя прежде, чем медленно осесть. Тело сопротивлялось. Гарри протестующее застонал глядя, как Драко пытается заставить свое тело подчиниться.

Поттер боялся его поранить. Но Драко успокаивающе погладил его по щеке, бормоча что-то успокоительно, словно маленькому пациенту. Кольцо мускулов подалось, и Гарри проскользнул внутрь.

О, боже, боже! Поттер решил, что сейчас кончит, а ведь он еще даже не полностью вошел. Драко чуть переместился над ним, мягко покачиваясь, и постанывая каждый раз, когда очередной сантиметр члена Гарри проскальзывал внутрь. Его собственный стояк покачивался в такт движениям, заставив Поттера сжать его рукой.

Когда Драко наконец принял его целиком, Гарри сел и согнул колени, чтобы двигаться в такт любовным ласкам. Все, что он мог сказать:

- О, боже, Драко!..

И Малфой начал мягко двигаться, ласково улыбаясь, поглаживая пальцами, и пощипывая одновременно с толчками, темные соски

Гарри так старался сдержаться, что Драко это заметил и сказал своими припухшими, зацелованными губами:

- Не жди меня…

- Драко… Я… - Поттер не смог закончить предложение.

- Шшш… Все хорошо… Я знаю… - прошептал в ответ его возлюбленный, так плотно сжимая внутренние мышцы, что у Гарри перед глазами поплыли цветные пятна. Поттер зажмурился, мышцы шеи сократились, откидывая его голову на подушку, горячая волна пробежала по телу к паху и тугому отверстию Драко. Он застонал.

Поттер с силой вбивал свой оргазм в тело Драко, выкрикивая его имя, с такой силой вцепившись в бедра, что на них потом выступили черные синяки. Он неистово дрочил Малфою, который тоже не смог больше сдерживаться. Полуобморочный Драко, задыхаясь, рухнул на часто вздымающуюся грудь Гарри. Поттеру потребовалась целая вечность, чтобы обнять возлюбленного и прижать его к себе покрепче…

Они лежали в тишине, слушая, как бьются их сердца, чувствуя, как из Драко вытекает теплая сперма. Любовники прижимались друг к другу, потные, липкие, удовлетворенные, в теплом коконе остывающей страсти. Юноши не могли двигаться…

Когда Гарри потянулся, чтобы встать, Драко прошептал:

- Ты правда думаешь, что я красивый?

Он выглядел неуверенным, и, как будто, боялся ответа.

Гарри сжал его лицо ладонями, посмотрел в глаза и ответил:

- Да. Прекраснее тебя нет никого на свете.

Он наклонился и поцеловал Драко, свидетельствую свою искренность.

*   *   *

Юноши оделись и разошлись. Гарри дал Малфою свой плащ-невидимку, поскольку Драко надо было вернуться в Подземелья, чтобы переодеться. Они договорились встретиться перед входом в Хогвартс, чтобы вместе выйти.

Прогулка оказалась мирной и приятной. Гарри чувствовал, что счастлив. Они, конечно, могли держаться за руки, но оба согласились, что это была не лучшая идея. Им было хорошо вместе, они, то болтали о пустяках, то шли в умиротворенной тишине.

Наконец, Гарри повернулся к Драко:

- Ты был груб с Роном и Гермионой.

Они прошли несколько шагов прежде, чем Малфой ответил:

- Да, я знаю. Но они от меня этого ожидали, я не стал их разочаровывать.

- Ты, вообще, собираешься попробовать быть хорошим? – спросил Гарри, поднимая брови.

Драко забежал вперед и отвесил шутовской поклон.

- Для тебя я даже луну выебу! Но должен сказать, что быть вежливым с Уизли мне будет очень трудно!

Оба засмеялись, но Гарри понял, что Драко постарается.

Поттер почувствовал тревожное шевеление в желудке, когда перед ними выросли «Три метлы». Он сказал о своих опасениях Малфою, который понимающе сжал его локоть и открыл перед ними дверь, вежливо пропуская Гарри вперед.

Но Поттер немедленно застрял в дверях, и Драко пришлось заглядывать через его плечо. Он хрюкнул от смеха, увидев то, что так потрясло любовника. Два стола были сдвинуты вместе, а за ними сидели несколько человек. Рон, Гермиона, Ферд и Джордж сидели с одной стороны, напротив них устроились Панси, Блейз, Грег и Винс. За исключением старших Уизли, которых ситуация явно веселила, все остальные отводили глаза и старались смотреть на что угодно, лишь бы не на соседей по столу.

Драко сказал «подвинься!» и шагнул внутрь. Гарри разволновался – он двинулся за Малфоем, приветственно кивнув Фреду и Джорджу, которые не скрываясь рассматривали слизеринскую часть компании.

Драко заговорил первым.

- Ну-с, что здесь происходит?

Его однокашники беспокойно поежились. За всех ответил Блейз.

- Грейнджер сказала, что ты хотел нас видеть именно здесь. Мы и пришли.

Он выглядел рассерженным.

Гермиона поддакнула:

- Я им передала твое пожелание.

- Да, я так и сказал. Но почему вы все такие злые?

Рон откинулся на спинку стула и сказал:

- Слава Мерлину, наша миссия окончена. Давайте пересядем!

И посмотрел на Гарри в поисках поддержки.

И Поттер услышал, как отвечает:

- Нет, я проголодался, давайте поедим.

Даже Драко посмотрел на него с удивлением, но взял стул и уселся рядом с Гарри. Он вместе с Фредом и Джорджем попытались заполнить нависшую над столом тишину. Старшие Уизли щедро предлагали слизеринцам принять участие в тестировании их новых продуктов.

Через некоторое время Драко не выдержал:

- Уизли и Уизли! О чем, мать вашу, вы говорите?

Его достали настойчивые попытки близнецов подсунуть ему что-нибудь из непристойного ассортимента ящика Пандоры. Деляги, конечно, не признались в том, что собираются открыть секс-шоп. Поэтому непосвященным их было трудно понять.

- Нас зовут Фред и Джордж, знаешь ли, - весело заявил Фред.

- Я знаю, но не знаю, кто из вас кто, - ответил шокированный Малфой.

- Это просто, - ответил Рон, - Фред всех бесит.

Все рассмеялись, потому что оба близнеца раздражали неимоверно. Даже они сами так думали. Но шутка помогла растаять ледяному молчанию за столом.

Наконец Панси набралась храбрости и сказала:

- Драко, я могу у тебя что-то спросить?

Тот приподнял бровь, разрешая. Паркинсон пожала плечами, и, поминутно поглядывая на Блейза, продолжила:

- Грейнджер сказала, что у тебя проколоты соски. Она говорит, что видела их этим утром. В постели Поттера. Вы оба были голыми… И собирались потрахаться… И… Это правда?

Лицо Гермионы было пунцовым. Она не ожидала такого поворота событий.

Гарри застонал, приложился лбом к столу и затих. Повисла напряженная тишина, все затаили дыхание и ждали ответа. Поттер поднял голову и встретился с вопросительным взглядом Драко. Они долго смотрели друг на друга прежде, чем Гарри опять рухнул на стол.

Но он не ожидал, что Малфой начнет расстегивать рубашку. И шумно сглотнул, когда бесстыжий блондин усмехнулся перед тем, как обнажить грудь и продемонстрировать всему столу не только платиновых змеек, но и шикарный засос вокруг соска. Присутствующие задохнулись от такой непринужденности, но кое-кто наклонился ниже для более близкого ознакомления.

- Нуебаныйтынахуй, - удалось произнести Блейзу. Он выразил общее настроение. Секунд тридцать все молчали, а развязный блондин натянул рубашку и начал ее застегивать.

Наконец Джордж сказал:

- Супер!

И зашелся в хохоте.

Панси только спросила:

- Когда?

И Гарри подумал, что она никогда не была такой грустной.

- В день святого Валентина, - спокойно ответил Драко.

- Так это все уже длится какое-то время? – спросил Рон.

- Ммм… ну… да… - робко ответил Гарри.

Все вопросительно уставились на парочку и они почувствовали себя голыми. Без всяких намеков на что-то извращенное. Им пришлось все рассказать. К концу истории слизеринцы смотрели на Гарри с восхищением. Поттер и Малфой заметили это, и заговорщицки переглянулись.

А затем Рон взорвался.

- Тот засос, на квиддиче! Это был ты?!

Он умоляюще посмотрел на друга, но Гарри ничего не стал отрицать.

- Слизерин распотрошил Когтевран, это ты его вдохновил?

Рон был убит. Гарри почувствовал себя больным, глядя, как убивается его лучший друг. Должно быть, это было очень заметно, потому, что Драко погладил его по колену и взял за руку. Стол снова затих. Рон опустил голову на руки. Казалось, что только перестановка сил в борьбе за Кубок его и волнует, а не роман друга со слизеринцем. Гермиона высказала вслух эту идею, но настроение присутствующих от этого не улучшилось.

Через несколько минут заговорила Панси.

- Нам пора. Мне, Винсу и Грегу еще нужно сделать домашнее задание.

Гарри вопросительно посмотрел на троих слизеринцев. Он прекрасно знал, что ни один из них не сдавал ТРИТОН.

Отвечая на его невысказанный вопрос, Грег проворчал:

- СОВ надо пересдать.

Панси вздохнула и сказала:

- Это будет нелегко, но вы постараетесь?

Винс и Герг уныло посмотрели на стол. Что-то в них тронуло сердце Гермионы и она внезапно предложила:

- Я могу помочь. К Рону приехали братья, и у меня есть свободное время.

Паркинсон едва заметно кивнула и сказал:

- Думаю, вдвоем это будет проще.

Видимо, таков был ее способ сказать «спасибо».

Все стали собираться и выходить. Драко собрался пройтись с Блейзом по магазинам. Он быстро оглянулся, и клюнул Поттера в губы. Пробормотав «до свидания», он ушел. Трое Уизли и Гарри остались за столом.

- Мне жаль, что это Малфой, Рон. Я этого не хотел.

Тот кивнул, но глаза не поднял. Четверка вышла из паба, собираясь провести вместе остаток дня.

========== Глава 15. Сексуальный маньяк ==========

Напряженность между Роном и Гарри сохранялась остаток выходных. Близнецы изо всех сил пытались развлечь их в Хогсмите, но безуспешно. Гермиона тоже старалась помирить их, но на пути домой Рон был все таким же пришибленным. В конечном счете, Гарри пришел к заключению, что другу нужно время, чтобы принять новую информацию. Ему очень не хотелось, но он решил оставить Рона в покое, мысленно молясь о скором примирении.

Худой мир держался почти всю следующую неделю. Гарри и Гермиона взволнованно обсуждали, что же им делать? Даже Драко, во время одной из ночных бесед, заинтересовался проблемой, но не особо. Он думал, что Уизли никуда не денется. Хотя было уже понятно, что если его не подтолкнуть, то Рон разойдется с Гарри навсегда. Гермиона придерживалась версии Поттера, что рыжик не может простить предательства квиддичной команды. Но они оба были согласны, что в таком случае, решить эту проблему будет легко. Так или иначе, они решили, что к следующим выходным Гарри постарается заставить Рона поговорить с ним.

Через неделю после достопамятного утра в гриффиндорской башне, Гарри трижды прошел мимо Выручай-команты и попросил впустить его. Он терпеливо ждал Гермиону, которая должна была заманить сюда Рона. Они решили прижать того к стенке. Даже отрицательный ответ будет лучше, чем подвешенное состояние. Поэтому он попросил Гермиону привести Винса и Грега. О дружбе Грейнджер и Крэбба болтала вся школа – они вместе сидели в библиотеке и на занятиях. Гарри был уверен, что они заставят Рона забыть о противостоянии со слизеринцами.

Винс пришел первым, и они с Гарри пытались вести светскую беседу. Потер чувствовал необходимость предупредить слизеринца о взрывном характере Рона, но тот лишь пожал плечами:

- Он не может быть хуже Драко, у которого взяли что-то без спроса.

Это заявление заставило Гарри коротко улыбнуться, Винс с интересом на него посмотрел. Однако все веселье исчезло, когда в комнату вошли Гермиона и Рон. Гарри и девушка попытались заполнить повисшую колючую тишину, но их усилия пропали даром.

Поттер предложил отработать всем вместе кое-какие заклинания, надеясь, что сумеет вывести друга из себя. Поэтому он встал в пару с Роном, а Гермиона все с большим воодушевлением перекидывалась с Винсом проклятиями. Он заметил все более ревнивые взгляды, которые исподтишка кидал Рон на другую пару, и не удивился, когда Уизли пропустил заклинание Миксома, из-за чего у него выросли кроличьи уши и хвост помпоном.

Поттер не выдержал и раздраженно заорал:

- Мерлина ради, Рон! Будь внимательнее!

Это стало катализатором – Рон мгновенно взбесился.

Он уставился на Гарри, закусив губу огромными резцами, пушистые уши задергались, и он исступленно завопил:

- Ты это нарочно? Тебе мало того, что ты полгода сох по этому чертовому Забини? Я терпел и не сказал ни слова!

Рон побагровел, а речь была почти непонятна из-за огромных передних зубов.

- Но нет – тебе этого было мало! Ты на достигнутом не останавливаешься, не так ли, Гарри?

Рон качнулся в сторону друга, его палочка была зажата в вытянутой руке.

- Мало того, что мой друг трахается с человеком, которого я ненавижу больше всех, так еще моя подруга путается с одним из его прихлебателей!

Рон остановился в шаге от Гарри.

Хорошо, что Гермиона не потеряла голову, ибо Поттер от возмущения сейчас почти ничего не соображал.

- Рон! Приди в себя! Гарри может спать с тем, кто ему нравится, это не твое дело!

Ее голос стал умоляющим к концу предложения. Лицо девушки побелело, когда Рон медленно повернулся к ней и яростно уставился.

- А ты быстро переметнулась в ряды слизеринцев, - он больше не кричал, его голос был низок и опасен.

- Да Мерлин с тобой! Я просто помогаю Винсу с уроками, - ее голос задрожал непролитыми слезами. Гарри не шевелился, ожидая следующего движения Рона.

- Вы меня дурачите! – сварливо сообщил Рон. – Вы только на него посмотрите, он пытается защитить тебя, встав между нами. Как мило!

Винс действительно заслонил собой Гермиону. Гарри сразу же вспомнил, как часто Крэбб заступался за Драко.

Все удивились, когда Винс заговорил.

- Гермиона мне просто помогает учиться, Уизли, у моей подружки с этим проблем нет.

Это замечание, казалось, немного успокоило Рона, но он еще не спустил пар.

- У тебя есть девушка?

Были видно, что Рон начал успокаиваться.

Все посмотрели на Винса, ожидая ответа. Тот легко пожал плечами и сказал:

- Миллисент Буллстроуд.

- Я не знал, - пошел на попятную Рон.

Настала очередь Гермионы сердиться.
- Так  ты и не спрашивал!

Не найдя аргумента, Рон снова повернулся к Гарри, чтобы продолжить скандал.
- Но Гарри! Почему Малфой?

Злые слезы закипели в глазах Уизли, но Гарри, к сожалению, не знал что ответить.

- Я не знаю, Рон. Почему Гермиона?

Гарри пожал плечами, надеясь, что Рон попытается ответить на остальные вопросы сам.

- Это другое! Он – наш враг! Вспомни все гадости, которые он нам сделал!

Глаза Рона уже откровенно блестели слезами, а сам он побледнел.

Поттер громко вздохнул, не зная с чего начать.

- Мы ему тоже много чего сделали, Рон. Да и я не всегда поступал лучшим образом. Я увидел его другую сторону, Рон, ту, которую больше не видел никто. Я только…

Гарри не знал, как закончить, чтобы не расстроить Рона еще больше.

Было так тихо, что упади на пол булавка, этот звук оглушил бы. А затем Рон закричал:

- Ты только что, Гарри? Кто он тебе на самом деле?!

Первая слезинка потекла по щеке Рона. В комплекте с резцами и кроличьими ушами это выглядело жутко.

- Скажи мне!!!

Проорал он, потому, что Гарри молчал.

- Я люблю его, Рон, - прошептал Поттер, оглядев присутствующих в комнате.

- Боже… - почти неслышно произнес Рон. Винс и Гермиона тоже выглядели потрясенными.

- Я ни о чем не жалею, Рон. Драко наполнил мою жизнь смыслом. У меня есть прекрасные друзья, ты и Гермиона, но моя жизнь была пустой. С ним я счастлив.

Повисла долгая болезненная тишина, которая, казалось, никогда не прервется, пока…

- А ведь Драко ты этого не говорил, - спокойно заметил Винс. Гарри вопросительно посмотрел на него, прекрасно зная, что Малфой не обсуждает настолько личные вещи с друзьями. Крэбб понял невысказанный вопрос и, слегка пожав плечами, ответил:

- Он иногда говорит во сне.

Гарри покачал головой, чтобы немного прийти в себя.

- Нет, но я хочу найти для этого правильное время, понимаешь?

Поттер немного боялся, что Винс расскажет Драко все раньше.

- Успокойся, это только ваше дело, - решительно сообщил Винс. – Думаю, мне пора, сейчас будет тренировка по квиддичу.

Он коротко всем кивнул и спокойно вышел.

Рон медленно опустился на пол и уставился в никуда. Гарри взволнованно переглянулся с Гермионой прежде, чем кинуться к нему. Он пробормотал контрзаклятие, опускаясь перед другом на колени. Гермиона села рядом, утешающе обнимая Рона за плечи, хотя его слезы уже высохли. Он не шевелился. Прошло несколько минут прежде, чем Рон заговорил.

- Мне иногда снится, что я получаю Кубок по квиддичу как капитан гриффиндорской команды. Это моя мечта, не моих братьев или кого-то еще, а только моя. Я думал, что мы не сможем проиграть.

- У нас все еще впереди, Рон, - горячо заверил его Гарри. – Но если мы проиграем, это случится потому, что они окажутся лучше нас. Не из-за Драко и меня. Ты должен это понять, Рон.

Гермиона согласно кивала поглаживая руку Рон.

- Я сыт по горло быть бедным, обычным, не лучшим. Это было моим шансом сделать что-то такое, из-за люди будут помнить меня. Не моих братьев и не тебя. Именно меня.

Рон говорил так тихо, что его почти не было слышно. Гарри потянулся и положил ладонь на его предплечье, и был рад что друг не оттолкнул его.

- Я клянусь тебе, что сделаю все, что от меня зависит, чтобы помочь команде выиграть Кубок. Не только ради тебя, но и себя тоже. Я – Ловец Гриффиндора, я хочу этого так же, как и ты, Рон.

Наступила тишина, а потом Гарри пронзила ужасная мысль.

- Ты думал, что я солью игру ради Драко?! Пожалуйста, скажи мне, что ты так не думал!

Поттер не знал что думать, ему хотелось кричать.

- Но ты сказал, что любишь его, Гарри. Откуда мне знать, на что пойдешь ради него? Я думаю, что совсем не знаю тебя, - в безжизненных словах Уизли не было никаких эмоций.

- Рон, пожалуйста, не надо! Не надо так думать, ты же мой лучший друг. Мне важно, чтобы вы, ты и Гермиона, приняли это, даже если вам он не нравится. Только пожалуйста, не думай так про меня больше!

Гарри почти плакал, когда Рон посмотрел ему в глаза и, возможно, впервые понял, как мучительна эта ситуация для друга. Что-то внутри Уизли потеплело. Рон закрыл лицо руками, потом резко потер его, путая волосы. Когда он поднял голову, то его выражение изменилось.

- Я хочу попробовать, Гарри. Я обещаю, что постараюсь. Но мне все еще хочется врезать ему по морде каждый раз, когда я его вижу.

Уизли слабо усмехнулся, припоминая подобную беседу в начале года. Гарри и Гермиона осторожно фыркнули. Ситуация сдвинулась с мертвой точки, и Поттер не собирался уточнять детали. Он решил не усложнять

- Если ты и дальше будешь говорить подобные вещи, то мне придется продемонстрировать тебе все свое мужество, - поддразнил Рона Гарри.

Гермиона звонко рассмеялась, а затем приложила ладошку ко рту. Оба юноши удивленно подняли брови, и она вынуждена была пояснить.

- Извини, Гарри, я знаю, что ты не королева драмы, но уж точно не «мужыг».

Гарри разинул рот. Он не мог поверить, что подруга это сказала! Рон счастливо заржал при виде выражения его лица и напряженность между ними исчезла. Друзья смеялись над Гарри еще какое-то время, но через несколько минуту они успокоились.

Рон посмотрел на них обоих и сказал:

- А вы ведь меня сделали, не так ли?

Оба утвердительно кивнули даже раньше, чем он договорил. Уизли задумался.

- Кажется, мои мечты тают. Такие, знаете, розовые и воздушные.

Гермиона чмокнула его в губы и ответила.

- Мы становимся старше, Рон. Жизнь бьет ключом и все по голове. Некоторым мечтам не суждено сбыться. Но Кубок по квиддичу все еще находится в пределах досягаемости. Еще не все потеряно, просто смотри на жизнь реально, как я. Давай решать проблемы по мере их поступления. Квиддич не покажется тебе таким уж важным делом, если ты сравнишь его со своей семьей, друзьями, твоим будущем…

- Экзаменами… - пробормотал Рон.

- Ах! Я вижу ты начинаешь понимать! – счастливо сказала Гермиона.

- Хорошо, хорошо, я все понял! Но, Гарри, Малфой! К нему же страшно поворачиваться спиной! – ухмыльнулся Рон, делая над собой усилие, чтобы не сплюнуть.

- Мой дорогой Рональд, вот тут ты не прав. Поворачиваться к нему спиной как раз приятно, но подробностей ты не узнаешь! – пошутил Гарри.

Ему показалось, что Уизли сжал ягодицы, но он, наверное, ошибся.

- Гарри, если он сделает тебе больно, я убью его! – сказал Рон, снова посерьезнев.

- О, мой герой! – засмеявшись, Гарри встал и потянул за собой Рона. – Давайте пойдем на кухню, и попросим у Добби пирогов. Я есть хочу.

Тут он подмигнул Гермионе, которая тоже знала, что сытый Рон – это добрый Рон. Когда Гарри покидал комнату, он был почти уверен, что жизнь налаживается.

*   *   *

На следующей неделе Гермиона взялась за друзей всерьез: она полностью пересмотрела их расписание и составила его так, что у юношей оставалось не более 45 свободных минут в день.

- Ты хотя бы можешь тратить это время так, как хочешь. А у меня смотри – по расписанию я должен буду играть с ней в шахматы. Видишь – «8:00 – 8:45 – две партии с Роном», - пожаловался Уизли когда Грейнджер была вне пределов слышимости.

В следующую субботу Драко должен был играть с Хаффлпаффом, поэтому их ночные разговоры были отменены из-за постоянных тренировок. Это очень расстроило Гарри, который мучился одиночеством, тем более, что знал - такое положение вещей сохранится до конца года. Но потом они будут свободны! Возможно. Да.

Гарри расстраивался, что не может увидеться с Драко наедине. У них совсем не было свободного времени на предыдущей неделе. Они едва выжили, перебившись короткими объятиями один раз в библиотеке, один раз в пустом классе. Ночные мастурбации Гарри не считал. Они не были «практическими» - Драко так уставал, что не пользовался фаллоимитатором. Гарри не мог винить его за это, учебные нагрузки были очень велики, и к ночи оба валились с ног.

На этой неделе счастливые 45 минут дважды совпали с тренировками слизеринцев и Гарри оба раза на них присутствовал. Первый раз он затаился с учебником под трибунами – оттуда было очень удобно наблюдать за Драко. Он опоздал на 10 минут на следующий урок потому, что страшно возбудился, наблюдая за летающим Малфоем. Помочь себе он не мог, вокруг были люди, и кто-нибудь мог поймать его за мастурбацией. Но это заставило его задуматься.

Три дня спустя Гарри снова прокрался к трибунам, чтобы понаблюдать за Малфоем. Но на этот раз он взял с собой плащ-невидимку, а не учебник. Он решил, что книга, конечно, лучший друг, но не в этом случае.

Он набросил на себя плащ еще в замке и пришел на стадион невидимым. Было холодно, зрителей собралось мало, и Гарри не составило никакого труда пробраться в дальний сектор.

Он занял место в первом ряду, сначала уничтожив брюки. Он усмехнулся, представив, какое зрелище откроется любому, кто смог бы заглянуть под его плащ – его член вяло покоился на сидении.

Как всегда, когда дело касалось Драко, его член встал через три минуты. Гарри неторопливо гладил себя по всей длине, ссутулившись и наблюдая за безумным полетом Драко, который искал снитч.

Боже! Гарри в нем нравилось все, даже как трепетал светлый хвост на ветру. Юноша поглаживал себя и раздумывал над тем, что жизнь хороша, когда у тебя есть собственный Дракон.

«Ммм… его задница…» - подумал Гарри с кривой улыбкой, принимаясь за себя всерьез. Он чувствовал себя странно, придерживая плащ над коленями, но ему это не особенно мешало.

Сердце Поттера колотилось в такт осторожным поглаживающим движениям, которыми он ласкал свой член. Он чуть отодвинул крайнюю плоть и твердо прошелся по головке кончиками пальцев. Юноша автоматически откинул голову, прикрыв глаза, когда вспомнил, что собирался наблюдать за Драко. Он смотрел на сидящего на метле Малфоя, и чувствовал, как его руки сжимают подрагивающие ягодицы, покрывающиеся гусиной кожей под скользнувшими между ними пальцами.

О, Боже! Его рука неистово заработала, когда Драко повернулся назад и полетел к его сектору. Теперь Гарри мог яснее видеть лицо любимого, его губы. Он вспомнил, как Малфой просил и стонал перед тем, как Поттер кончил ему в рот. Давление в члене усилилось, длинная вена пульсировала, требуя внимания.

Он вспомнил, как язык Драко настойчиво прослеживал ее по всей длине, как сжимались его губы, как его горячая грудь прижималась к коленям Поттера. Не стесняясь, Гарри громко застонал. Ему хотелось, чтобы Драко знал, чем он сейчас занимается. И чтобы знал, о чем он сейчас думает.

Оргазм взорвал его легкие, вызвав громкий вскрик.

Гарри откинулся назад, пережидая безумную пульсацию тела. Смежив ресницы, он наблюдал за Драко и пытался выровнять дыхание.

Прошло добрых десять минут прежде, чем он смог очистить себя заклинанием и почувствовать холод. Все еще чувствуя послеоргазменную негу, он оделся, чтобы вернуться в гостиную к Рону и Гермионе.

Уходя со стадиона, он бросил последний взгляд на Драко, летавшего в темнеющем небе.

На сей раз Гарри опоздал на двадцать минут.

========== Глава 16. Попробуй меня ==========

После небольшой стычки Рон и Гарри решили попытаться убедить Гермиону дать им немного больше свободного времени. Каждый день у них был только час на отдых, но матч между Слизерином и Хаффлпаффом длился бы гораздо дольше. Друзья наперебой принялись выпрашивать у Грейнджер послабления каторжного режима.

- Но Миона, он мой любовник! – подскуливал Гарри.

- Смилуйся, государыня-рыбка! Это же последний матч в году! Ты не можешь нас лишить его! – взмолился Рон.

- Государыня-рыбка?! – фыркнул Гарри. Однако после этого Гермиона сдалась, и последовала за ними на поле со скоростью улитки. Девушка прижимала к груди кипу учебников и что-то растерянно бормотала. По дороге на стадион юношей окликнула профессор МакГонагалл, чтобы напомнить, что вечером в среду команды будут фотографироваться в квиддичных костюмах, которые должны быть безупречны.

Когда друзья уселись в своем секторе, в окружении гриффиндорской команды, Рон наклонился к Гарри и шепотом спросил:

- Ты будешь болеть за Слизерин, Гарри?

Тот ответил ему преувеличенно возмущенным тоном:

- Да как ты мог подумать?!

Рон молчал весь матч. В целом, там и обсуждать-то было нечего. Хаффлпаффцы достойно сдерживали натиск слизеринцев, но победить их, безусловно, не могли. Этот матч не был повторением резни, которую устроил Драко в прошлый раз, но и поводов для гордости у проигравшей команды не было.

Хаффлпаффцы превзошли себя, продемонстрировав отличную координацию нападения и защиты, но они не могли и надеяться конкурировать с хитростью и скоростью команды слизеринцев. Их уверенность в себе бросалась в глаза, а властный и умный лидер приковывал к себе все внимание.

Приблизительно через полтора часа игры, Драко поймал снитч в головокружительном пике, завершившимся в двух футах от земли. Слизерин победил с разрывом в более чем двести баллов. Теперь команда Гриффиндора оказалась в очень сложном положении, им придется разбить Хаффлпафф в пух и прах, чтобы удержаться в турнире.

Рон помалкивал и после игры, глубоко задумавшись над величием вставшей перед его командой задачи, но во время обеда ему, кажется, слегка полегчало. Слизеринский стол был почти пуст, победители праздновали в своей гостиной.

Гарри считал часы до встречи с Драко. Он не мог сосредоточиться на уроках и в конечном счете даже Гермиона от него отстала(Грейнджер и Драко часто ругали его за рассеянность). Юноши, уверенные в победе Слизерина, задумали устроить вечеринку для двоих, и Поттер не мог думать ни о чем ином.

Гарри отправился в Выручай-комнату на три часа раньше, он помнил прежние разочарования. Он вызубрил заклинание Aspectibilis latebra, которое гораздо лучше обычного «хамелеона» скрывало вожделенную дверь. Теперь никто кроме Гарри не мог найти ее даже если бы захотел.

Оставшееся время он бесцельно бродил по седьмому этажу и прилегавшим коридорам. За пятнадцать минут до встречи Гарри отправился в Подземелья, чтобы с плащом-невидимкой встретить Драко.

Первый поцелуй был как всегда обжигающим, но юноши быстро двинулись прочь, опасаясь сновавшихся туда-сюда праздновавших слизеринцев. Гарри сбросил с них плащ, когда они остановились в нужном месте. Драко нахмурился, cначала он не увидел вход, но Поттер отменил заклинание.

- Поторопись и открой эту дверь, Поттер, - рыкнул Драко в лучших традициях своего факультета.
- Куда ты так спешишь, о мой победитель? – спросил Гарри глядя на Драко большими невинными глазами и одновременно ухмыляясь.
- Я хочу получить мой приз! – рыкнул Драко низким и опасным голосом, от которого по спине Гарри побежала огненная дорожка и волоски на коже встали дыбом.

Прислонясь к дверному косяку, Гарри улыбнулся и спросил:
- И чтобы это такое могло быть?

Он догадывался, чего так жаждет Драко, но недоуменно поднял брови. Малфой в ответ прижался к нему всем телом, чтобы продемонстрировать внушительный стояк. Он почти уткнулся носом в щеку любовника и выдохнул.
- Твоя великолепная задница, скользящая по моему члену вверх-вниз.

Драко придвинулся еще на несколько дюймов и поцеловал Поттера в губы. Гарри застонал от его напора, подчиняясь силе его желания. «Как ему всегда удается так быстро меня заводить?» - вспыхнуло в уже затуманенном мозгу. Тут Драко оторвался от его губ, и Поттер от него немного отодвинулся.

- Я ожидал чего-то подобного, - заявил Поттер с ясным намерением сказать еще больше. Драко с очевидным нетерпением ожидал окончания речи.

- Я собирался позволить тебе проделать со мной все гнусности сегодня вечером, но… - он замолчал, подсмеиваясь над Драко и исподтишка наблюдая за выражением его лица. Тот нахмурился, а Гарри продолжил:

- Но я видел, как все пялились на тебя во время матча, и взревновал. И захотел.

Он протянул руку и положил руку на ширинку Драко, чуть сжимая ладонь. Гарри с удовольствием увидел, что его веки затрепетали, и одновременно почувствовал, как собственный пульс зачастил от такой покорности любимого.

Не убирая руку, он прижал Малфоя к другому косяку и, наклонившись, прошептал:
- Я хочу удостовериться, что ты знаешь, что принадлежишь мне, и я хочу заявить на тебя свои права и воспользоваться ими… - он чуть сильнее сжал член Драко, затем крепко поцеловал в губы и отступил. – Это означает, что я оттрахаю тебя до беспамятства.

Глаза Драко расширились, когда до него дошел смысл сказанного, и пах Гарри запульсировал, когда он увидел, как бледные высокие скулы окрасились румянцем.
Он чувствовал, как щеку обжигает быстрое дыхание Малфоя, и продолжил:
- Я собираюсь взять то, что хочу, Драко, и ты позволишь мне это. И ты будешь кричать мое имя!

Гарри склонился для еще одного поцелуя, чувствуя себя хищником, поймавшим добычу. Он почувствовал, как член Драко дернулся в его настойчивой руке, и с удовольствием открыл рот и всосал восхитительно пухлую нижнюю губу, прикусив ее напоследок.

Драко всхлипнул и судорожно прижался к телу любовника. Гарри рассмеялся ему в рот, крепко прижимая к себе, и одновременно пожирая мягкие губы прежде, чем толкнуться в теплую влажность и столкнуться с горячим, стремительным языком. Ответив на поцелуй, Драко отчаянно вцепился в его волосы.

Гарри отпустил его губы, и склонился к уху Малфоя, ловя слабый аромат разгоряченной кожи и сандалового дерева. Он пробормотал:
- Хочешь попробовать меня на вкус?

Дыхание Драко прервалось, он со стоном выдохнул. Гарри нарисовал языком широкую влажную линию от ключицы до лепестка ушка перед тем, как ответить.

- Я надеюсь, что у тебя еще остались силы, ибо для тебя это будет очень долгая ночь.

Он разжал руку на ширинке Драко, чтобы погладить себя. Оба громко и возбужденно дышали, тела вздрагивали от удовольствия. А затем Гарри подхватил любимого под стройные мускулистые бедра, Малфой скрестил лодыжки у него за спиной, и они оба ввалились в Выручай-комнату.

Гарри ничего не видел в комнате кроме кровати. Жадно целуя Драко, он поднес его к ней и, бросив на матрас, скользнул следом как голодный тигр. Глаза Малфоя блестели и были широко открыты, его шумное дыхание было отлично слышно в тишине.

Поттер раздевал их обоих намеренно медленными движениями. Он дразнил Драко поглаживаниями, прикосновениями и поцелуями, все время предупреждая шепотом что он собирается сделать. И был не очень удивлен, когда, с трудом стянув с Драко шелковое белье, обнаружил, что оно влажное.

Прежде чем атаковать Драко, он впился в его лицо глазами, сжал плавки в руках и прошептал: «Я оставлю их себе!». И навалился всем весом на прекрасного белокурого принца, который задохнулся от внезапного контакта с шелковистой кожей любовника. Когда Гарри прижался к нему, Драко обвил его конечностями. Их поцелуи были грубыми и рваными, они оставляли на шеях и лицах друг друга капли слюны. Драко чуть переместил ноги, сжимая и разжимая их, чтобы создать восхитительное давление между их телами. Гарри проворчал, чтобы он прекратил это, но Малфой в ответ только злобно рассмеялся и повысил темп.

Без предупреждения Драко перекатился так, чтобы оказаться сверху. Гарри смотрел в затуманенные страстью глаза, а его возлюбленный устроился так, чтобы его промежность была прижата к паху Поттера. Он чуть надавил, осторожно вращая бедрами, потираясь о член Гарри и заставляя его стонать.

Поттер, изнывая от желания, чуть прикрыл глаза и протянул руку и взял в ладонь жесткую плоть Драко, мягко поглаживая ее пальцами. Он услышал, как дыхание партнера сбилось, и посмотрел на Малфоя, который увлеченно за ним наблюдал.

Плотоядная усмешка вспыхнула на покрасневшем лице пойманного Драко. Он смотрел на потерявшегося в удовольствия Поттера и его обычно ледяные серые глаза искрились от этого небольшого акта вуайеризма.

Гарри притянул его к себе за прядку волос. Ему так хотелось поцеловать Драко! Он так отчаянно нуждался в нем, жаждал его прикосновений, мечтал упиться поцелуями!

- Я хочу тебя! – Гарри задохнулся, поскольку Малфой снова со страстью поцеловал его.

- Чего ты хочешь? – шепнули наконец-то оторвавшиеся от него губы.

- Я хочу почувствовать твой рот. У тебя хорошо получается, - Гарри постарался справиться с волной удовольствия прошившей тело. Он прижался носом к шее Драко и глубоко вдохнул родной запах.

- Скажи мне, Гарри, скажи также, как тогда ночью…

Малфой замолчал, а затем резко выдохнул, Гарри резко укусил его в шею. Поттер приподнял голову, чтобы видеть глаза любовника и сказал:

- Отсоси мне, Драко, своим красивым… - и впился поцелуем в губы.

-… грязным… - еще один нежный поцелуй.

- … ртом…

Больше поцелуи уже не были нежны. Оба радостно застонали от возбуждения.

Драко начал покрывать влажными поцелуями тело Гарри до тех пор, пока не оказался напротив липкого и влажного члена. Он окинул его голодным взглядом и похотливо облизнул губы перед тем, как погладить и направить в нетерпеливый рот. Гарри громко вздохнул, когда почувствовал влажные губы, их давление и шустрый язык, с энтузиазмом ласкающий пульсирующую плоть. Пальцы скользили по мягким волосам, он стонал и всхлипывал ощущая невероятное мастерство возлюбленного.

Через некоторое время Гарри почувствовал, что больше не в силах наблюдать за Драко, пожиравшего его раз за разом. Каждый раз, когда любовник поднимал глаза и встречался с ним взглядом, Поттер понимал, что вот-вот кончит и вынужден был отводить глаза.

Когда Драко взялся за него обеими руками, покрыв жгучими розовыми царапинами живот и пах, Гарри мощно кончил. Блондин был к этому не готов, и слегка задохнулся, прежде чем нетерпеливо проглотить все. Поттер чувствовал горячую влажность рта некоторое время, а потом Драко его наконец выпустил, и мягко положил голову на бедро, переводя дыхание.

Через минуту Малфой заговорил.

- Это было здорово. Думаю, мне надо отрастить ногти. Что ты думаешь об это, Гарри?

Голос был довольным и Малфой хихикнул в конце фразы.

Гарри погладил светлые волосы и ответил:

- Я понятия не имею, почему так вышло. Но это было невероятно.

Он потянул на себя любимого пока не укрылся великолепным, сексуальным, горячим, слизеринским одеялом.

Драко был все еще неудовлетворен, и Гарри ничего не хотел больше, чем доставить любовнику удовольствие. Когда он почувствовал острые зубки на своей груди, то выгнулся от удовольствия, желая, чтобы на отметине выступила кровь. В следующий момент Поттер потянул на себя податливое тело до тех пор, пока Малфой не сел на корточки около его лица.

Гарри не мог не облизнуться при виде заманчивой плоти, находившейся в пределах досягаемости, и он мягко провел пальцами по нежной коже яичек, а потом вернул руку назад, проведя по мягко изгибавшейся промежности. Каждое движение его языка сопровождалось тихими, изможденными стонами сверху.

Было видно, что Драко очень старается удержаться, но его ноги стали слабыми от возбуждения, они все больше дрожали, чем настойчивей и агрессивней становился язык на его члене.

Когда Малфой, наконец, рухнул вперед, чтобы упереться лбом в стену, Гарри переместился, чтобы оказаться сзади и покрыть настойчивыми поцелуями обожаемую попу. Сердце Гарри колотилось, он с любовью и осторожностью развел бархатную плоть, чтобы увидеть небольшое отверстие. Оно дергалось и пульсировало – прекрасное зеркало эмоций Драко. Гарри никогда не делал этого прежде, и хотел, чтобы возлюбленный был первым, кому он доставит такое удовольствие. Он застыл на секунду и слегка замечтался, но голос Драко вернул его к реальности.

- Пожалуйста, Гарри, пожалуйста… - замучено простонал тот.

Колени Гарри почти разъехались, когда он почувствовал невероятный вкус Драко на языке. Его потряс вскрик возлюбленного, от которого, казалось, заложило уши. Преодолев себя, он энергично напал на отверстие и скрытый им канал. Он действовал шумно и неумело, но, похоже, это только еще больше распаляло Малфоя.

Лицо Гарри свободно скользило над влажной расщелиной, кончик его языка казался ануса при каждом движении. Он невероятно быстро понял что нужно сделать, чтобы тело Драко среагировало, и был поражен этим. Гарри слышал высокие крики любовника, но был не способен думать о чем-то еще, кроме как засунуть еще немного больше языка в расслабившееся отверстие. Это было невероятно захватывающе, он мог делать это вечно

Фактически, остановил это безумие Драко – он отодвинулся от лица Гарри и упал на матрас. Он стал почти багровым и задыхался:

- Я не могу больше ждать! Я хочу тебя сейчас. Пожалуйста, Гарри!

Потер громко застонал, восторженный рвением возлюбленного, быстро переместился между широко расставленными ногами и подвернул под поясницу стеганное одеяло, чтобы приподнять содрогающиеся бедра для более комфортного доступа. Он посмотрел сверху на своего почти безумного принца, злобно улыбнулся и сказал:

- Я не буду делить тебя ни с кем, Драко!

Дыхание Малфоя пресеклось. Руки Гарри обласкали бедра.

- Они все смотрели на тебя, а это разрешено только мне!

Драко безмолвно кивнул. Видимо, зачарованный собственничеством Гарри.

- Каково это было? – опасно поинтересовался Гарри, дразня пульсирующий проход возлюбленного влажной головкой.

Драко на мгновение замер.

- Все это было для тебя, Гарри, я же твой!

И на его лице было написано, что это правда. Не любовь, не банальная звериная похоть, а, вероятно, признание зависимости. Поттера пронзило осознание предопределенности.

Гарри по-волчьи ухмыльнулся, на дюйм продвигаясь внутрь Драко. Они оба закрыли глаза и одновременно вздохнули. И Поттер попросил почти спокойно:

- Еще раз, Драко, скажи это снова!

Он почти умолял. Он должен был услышать это снова. Он с трудом услышал ответ за грохотавшим сердцем.

- Я твой, Гарри, - простонал Драко, - твой…

И Гарри двинулся глубже, преодолевая сопротивление узкого прохода и все  слова потеряли смысл.

Гарри задавался вопросом, как он жил без этого прежде?! Он смотрел, как судорожно пронзает тело Драко, засаживая все глубже, пока не зашел полностью и не почувствовал, что его пах ударился в теплую промежность. И Поттер казалось, что этот факт – много больше, чем достижение плотского удовольствия. Горячий, сжимающий его ствол Драко, нежное трение, толчки, ласковый шепот, вздохи страсти, выбросили его в другое пространство. Где имели значение только они, их любовь и счастье.

Почувствовав необходимость в тесном контакте, чтобы Драко был рядом, Гарри склонился над любимым, прижимаясь к лихорадочно горевшей плоти. Ловя томный поцелуй и встречая заполненный негой взгляд серых глаз, чувствуя, что мускулистое колечко сжалось, и потянуло его ближе. И почувствовал на коже шепот:

-…я твой, Гарри… - прежде, чем почувствовать укус в шею.

Гарри прижался с полуоткрытому рту, шепча:
- Еще!..
И почувствовал, как в ответ сомкнулись на коже острые зубы. Поттер любил такого Драко, ставящего свои метки, знаки принадлежности. Он знал, что будет дорожить синяками, мягко поглаживая их и делая кое-что еще, лежа за задернутым шторами своей кровати.

Их тела синхронно двигались, медленно ускоряя взаимные толчки, приближающие их к цели. Драко сжимал любовника мускулами каждый раз, делая каждое движение все более горячим. Гарри и не заметил, что темп сменился, движения стали более быстрыми и глубокими. Они оба вздрагивали, издавая громкие крики и стоны.

Гарри крутил бедрами, чтобы потереться о скрытый в теле Драко комок нервов, и понимал, что попадает, видя как тело любовника дрожит и выгибается. Он чувствовал, как Малфой впивается в спину ногтями, нажимая кончиками пальцев верх и вниз по позвоночнику. Царапины вспухали, он двигался все энергичнее, юноши целовались, сталкиваясь языками в рваных поцелуях.

Когда Поттер почувствовал, что острые ногти поцарапали его кожу до крови, он понял, что кончает. И в ту же секунду закричал:

- Драко!..

Прежде, чем почувствовать, как его охватывает жар, растекаясь по телу, он понял, что его драгоценный возлюбленный кончил. Он издал громкий и длинный рык, его расслабленное тело ощутило ритмичную пульсацию прохода Драко, и липкое, ароматное семя залило их животы. Он без сил упал на Драко, обнимая его что есть силы, чувствуя, что его обхватывают напрягшиеся руки возлюбленного. Оба хихикнули, обретя  безопасный и радостный приют.

Скользнув рядом на кровать, они держались за руки и смотрели друг на друга, будто стараясь запомнить. Драко наклонился, чтобы мягко поцеловать Гарри и сказал:

- Береги меня, Гарри, я так устал от всего этого…

Живот Потера тут же скрутило в течение секунды, как будто он увидел своего возлюбленного в плену ненавистного врага. Это было очень больно.

- Я никогда не позволю этому случиться. Я никогда не отдам тебя им,  -  прошептал он, чувствуя, как горячие слезы обжигают виски и сопротивляясь им.

Долгое время они лежали наслаждаясь близостью, теплыми прикосновениями пальцев, блуждающих по коже. Потом они заговорили. О надеждах и страхах, боязни за их будущее. И впервые Драко согласился, что для них есть возможность быть вместе.

Гарри сделал над собой усилие, и рассказал Драко об их общем родственнике, Сируисе, своем крестном отце и его наследстве. Его возлюбленный был поражен, что тот считался отверженным, и принял приговор, вынесенный его родителям и тете Беллатрикс. Драко понял, что Поттер говорит правду, и Гарри рассказал ему все, что мог, и так тактично, как у него получилось.

После долгого обсуждения предмета, и смешков Драко по поводу «да ты богач, Гарри!», Поттер разволновался – Малфой везде видел только выгоду. Но вскоре он почувствовал, что любовника тревожила и его история жизни у Дурслей, из далекого детства, и Гарри успокоился.

После выяснения обстоятельств наследования, Драко, хихикая сказал, что «маменька уписяется от такой новости,  ты станешь богат!». Гарри опять не мог не подивиться ходу мыслей Драко, всегда связанному с деньгами.

Малфой продолжал рассказывать истории из своего детства, как он бывал в поместье Блэков с родителями, и Гарри почувствовал аромат того времени, понял, как выглядел Блэк-холл, когда там жили люди. Он смеялся над историями о портрете матери Сириуса, которая голосила каждый раз, когда в доме появлялись не подобающе ее представлению о приличиях гости. Малфой признался, что в свое время боялся старухи.

Когда Гарри попросил его по окончании школы бросить все, и переехать туда вместе, Малфой посмотрел на него так, будто Поттер его ударил. Драко вздрогнул, и Поттер встревожено вцепился в него, говоря, что сожалеет, и не хотел расстраивать его!

Добрые пять минут понадобились, чтобы Малфой выдавил «мне бы очень хотелось!», а Гарри, судорожно обнимая, повторял, что не настаивает, и не хотел его расстраивать. А Драко понадобилось столько же времени  чтобы провопить «я согласен!», чтобы Гарри рассмеялся, и щекоча, безумно целуя любовника, вырвал из него признание «если бы я мог, то больше ничего бы не желал..».

Поттер не позволил невысказанному беспокойству испортить настроение. Их поцелуи еще раз стали страстными, и он, взяв лицо Драко в руки, попросил : «Трахни меня еще раз»…

Драко подчинился…

*  *  *

Ранее утро началось для профессора Снейпа с истерических поисков Драко по всему подземелью. Он обыскал подступы к Хоргвартсу, проверил каждую нишу, в которой когда-либо видели Малфоя, но все было напрасно. В конце концов он решил устроить допрос друзьям Драко.

Вызвав в лабораторию Винса, Грега, Панси и Блейза, профессор по очереди умасливал и угрожал им, получая отвратительно лживые ответы. Он  не ожидал, что его студенты не будут ему доверять. Снейп был в ярости, ученики переглядывались, и жались друг к другу Когда он извлек из воздуха Veritaserum, Блейз застонал, а Снейп выгнал всех остальных и влил микстуру в него одного.

Преподаватель подождал несколько минут, а потом рявкнул:
- Где Драко?!

Блейз съежился, но услышал как отвечает:

- В Выручай-комнате, сэр….

Сердито взмахнув полами мантии, Снейп вышел из лаборатории, и Блейз пошел следом, на седьмой этаж.

========== Глава 17. Страдания юного Поттера ==========

Профессор Снейп, сопровождаемый увязавшимся за ним Блейзом, с ходу взломал заклинание, скрывавшее Выручай-комнату. Ворвавшись в нее, он обнаружил своего ученика крепко спящим в объятиях Гарри. Слизеринский декан едва устоял на ногах. В шоке он открывал и закрывал рот, пытаясь произнести хоть слово, но не смог выдавить ни звука.

Снейп в ступоре стоял перед разворошенной кроватью под балдахином. Занавеси не скрывали от него лежащего на спине Драко, зарывшегося лицом в волосах Гарри. Поттер лежал на животе рядом, прижавшись щекой к его плечу, и собственнически обхватив рукой за талию. Были отчетливо видны ярко красные царапины, исполосовавшие спину гриффондорца, и маленькие искрящиеся капли бриллиантов, переливавшиеся в сосках Малфоя. Сомнений в том, чем они недавно занимались не оставалось никаких.

Справившись с волнением, Снейп выдохнул и громко откашлялся. Драко шевельнулся, повернув голову и поцеловав волосы любовника. Преподаватель снова прочистил горло, и Малфой наконец открыл глаза.

Увидев осатаневшего декана, Драко мгновенно представил размеры катастрофы. Коротко глянув на трясущегося от ужаса Блейза, он понял, что помощи ждать неоткуда. Забини против профессора жидковат. И Малфой заговорил первым.

- Гарри.

Тишина.

Немного громче.

- Гарри!

Поттер медленно пошевелился, поднимая голову, чтобы поцеловать бледную шею и ткнуться в подбородок носом. Зевнув, Гарри произнес:

- Ммм… Боже… Ты пахнешь как течная сучка…

Несдержавшийся Блейз громко фыркнул. Этот звук дал понять гриффиндорцу, что они не одни. Он немного повернулся, чтобы глянуть в том направлении, куда смотрел Драко, одновременно скользя ладонью по его телу вниз, к плоскому животу. Когда Гарри встретился глазами с убийственным взглядом Снейпа, он коротко улыбнулся, и передвинул руку ниже, к паху Драко, удерживая с профессором зрительный контакт. Он дико ревновал возлюбленного к его прошлому увлечению этим человеком, и чувствовал необходимость доказать себе и присутствующим свои права на Малфоя.

Но Драко его остановил. Он резко перехватил кисть Гарри, когда его пальцы дотронулись до завитков белокурых волос. И это был однозначный запрет. Поттер нехотя убрал руку, откидываясь на спину, и, опершись на кровать локтями, продолжал сверлить сальноволосого соперника взглядом.

И профессор, и Блейз, разглядывали тела парочки, пораженные следами укусов и царапин, покрывавших любовников. Гарри заметил, что в то время, как Снейп выглядел потрясенным, Забини явно не был слишком уж удивлен. «Наверное, он ждал чего-то подобного»,- подумал про себя Поттер.

Почти болезненная тишина затянулась. Гарри продолжал вызывающе пялиться на Снейпа, словно желая ему что-то сказать. Наконец профессор заговорил, но обратился он к Драко.

- Что здесь происходит? – его голос был тих и полон гнева.

Чувствуя себя последней стервой, Гарри с воодушевлением ответил:

- Вы хотите грязных подробностей, сэр?

Драко издал едва слышимый стон и умоляюще посмотрел на Блейза, ища поддержки, которая не воспоследовала.

- Заткнитесь, Поттер! – рявкнул в ответ Снейп.

- Вставай и иди за мной.

Теперь он обращался к Драко.

Тяжело вздыхая, тот начал одеваться. Оба слизеринца отвернулись, и любовники обменялись усмешками и заверениями, что «все будет хорошо!». Когда Драко взялся за трусы, чтобы надеть их, Гарри твердо покачал головой и велел отдать ему. Малфой хитро улыбнулся в ответ. Одевшись, блондин склонился над кроватью, обхватил руками лицо Гарри, и громко и влажно поцеловал. Покидая с конвоем комнату, Драко улыбнулся партнеру через плечо и сказал:

- Увидимся позже, сладкий!

Гарри почесал затылок, разрываясь между удовольствием, беспокойством, ревностью и удовлетворением от своей эскапады. Ему хотелось знать, как все пройдет. Любопытство снедало его.

*  *

Когда Гарри вернулся в гостиную факультета, он был встречен взволнованными Роном и Гермионой. Они детально изучили статью в «Пророке», где была опубликована большая статья о Волан-де-Морте и его Пожирателях смерти. Там было написано, что двое его приспешников (чьих имен Гарри никогда не слышал) были убиты. В материале было сделано предположение, что их убили другие Пожиратели по прямому указанию Темного Лорда. Источник в правительстве сообщил репортеру, что Министерство ничего не знает о причинах расправы.

Гарри раздраженно решил, что газетчики или нагло врут, или Дамблдор не счел нужным посвятить министерских в происходящие переговоры с теми из Пожирателей, кто хотел дезертировать. Оба варианта были правдоподобны. Гарри надеялся выловить директора школы за завтраком и переговорить с ним лично. Он не мог поделиться своими сомнениями с друзьями, но мог, по крайней мере, получить крохи информации от Дамблдора.

Но директора не было, и Гарри начал высматривать Драко за слизеринским столом. Обшарив его исподтишка взглядом, Поттер обнаружил, что любовника там нет. Посмотрев на учительский стол он увидел, что Снейпа тоже нет на месте. Он заволновался. Что, если «Пророк» не смог ничего написать о происшедшем с родителями Малфоя?! Драко был бы убит известием несмотря на то, что они не были к нему особенно привязаны.

Гарри рассказал друзьям о грубом вторжении в любовное гнездышко, случившееся нынче утром. Гермиона, гений дедукции, тут же сложила все части головоломки.

- Гарри, как ты думаешь, родители Драко имеют к этому какое-то отношение?

До Рона тоже, наконец, дошло:

- Да, наверное у Снейпа были такие новости, которые требовалось сообщить Драко немедленно!

На мгновение он сделал паузу, выглядя очень довольным собой, затем взволнованно продолжил:

- Представь себе, как старину Люциуса убивает кто-то из Пожирателей! Я бы посмотрел!

Гермиона врезала ему по затылку с такой силой, что Уизли с грохотом выронил на стол вилку. У него хватило совести извиниться, посмотрев в потемневшее лицо друга:

- Прости, приятель, я ляпнул, не подумав!

Гарри подняв руку, остановил Гермиону, которая собралась отчитать Рона, и пробормотал:

- Ок, забыли…

Он встал со скамьи и сказал:

- Мне надо найти Дамблдора и Драко. Я ушел.

С этими словами, не дожидаясь ответа, он удалился. Голова кружилась от навалившихся проблем.

Проходя через вестибюль, Гарри увидел директора школы, который помахал ему рукой с лестницы, и заторопился ему навстречу. Дамблдор предложил ему прогуляться до хижины Хагрида, намекая, что разговор должен состояться без свидетелей. Как только они оказались под открытым небом, Гарри задал вопрос:

- С родителями Драко все в порядке, сэр?

Дамблдор тепло улыбнулся, и потрепал его по плечу:

- Они в этом не замешаны, успокойся.

Чуть склонив голову, он продолжил:

- Этим утром они приехали в школу, испуганные до безумия, с просьбой об убежище. Боюсь, они думают, что опоздали с выбором союзников, в то время как сторонников Лорда становится все меньше….

Он сделал паузу, пока Гарри переваривал информацию. Казалось, он ждал вопроса, который был задан.

-Волан-де-Морт знает о…

Дамблдор прервал его:

- Нет, нет! Насколько мне известно из долгого разговора с Люциусом и Нарциссой, Лорд не знает, что они участники мятежа. Думаю, ты тоже это понимаешь.

Гарри согласно кивнул, испытывая явное облегчение. После непродолжительного молчания он сказал:

- Я не знаю, что было бы с Драко, если бы они пострадали. Несмотря ни на что, он их любит.

Он вопросительно посмотрел на директора, страстно ожидая слов одобрения, словно спрашивал его, а не утверждал. Он должен был знать, что Дамблдор уверен в том, что Драко выжил бы.

Тот обнял Гарри одной рукой и продолжил:

- Думаю, тот факт, что даже в панике они кинулись проведать сына о многом говорит. Когда мы не смогли его найти этим утром, они были вне себя.

Поттер недоверчиво посмотрел на директора, сдерживаясь, чтобы не сказать гадость. Тот ответил на взгляд:

- Однако, я думаю, как только они покинут школу, он начнет искать тебя, чтобы все объяснить.

Он отпустил гриффиндорца и слегка сменил тем.

- Полагаю, ты читал воскресную статью?

Дождавшись кивка, он продолжил.

- Думаю, происшедшее вызовет панику в рядах остальных Пожирателей смерти.

- Вы помогли кому-нибудь из тех людей, чьи имена я вам назвал? – задал вопрос Гарри.

- Безусловно. Мы создали несколько ненаходимых явок, но, боюсь, это не поможет родителям Драко.

Некоторое время он молчал, а затем снова обратился к Гарри.

- Боюсь, что это не их случай. К сожалению, у Волан-де-Морта гораздо больше возможностей разыскать их, чем прочих.

Он громко вздохнул и добавил:

- Гарри, они должны спрятаться в Азкабане, если хотят выжить. Сегодня утром мы сильно повздорили на эту тему. Но мне кажется, что они не понимают, насколько серьезна опасность, и не могут принять правильное решение.

Первая мысль Гарри была о том, как Драко отреагирует на общественное порицание. Это стало бы сенсацией, которая совпала бы с их выпускными экзаменами. Его отчаянное волнение за любимого, видимо, отразилось на его лицо, потому, что Дамблдор сказал:

- Ты будешь нужен Драко. Для него это будет ужасное время, и мне жаль, что придется переложить всю ответственность на твои плечи. Но если ваши отношения будут развиваться так, как сейчас, то именно от тебя он будет ждать поддержки и понимания.

Несколько минут Гарри молчал, уставившись в пустоту и обдумывая варианты. Когда они почти подошли к хижине Хагрида, он извинился перед Дамблдором и побежал в школу. Юноша направлялся в подземелья. Он решил, что если понадобится, будет ждать там Драко весь день.

Расстроенному и обеспокоенному Гарри полчаса расхаживания туда сюда перед закрытой дверью Слизерина показались вечностью. Он попытался заговорить о Драко с несколькими студентами, но те даже не ответили ему. В конце концов в коридор вышел Блейз. Заведя гриффиндорца за угол, он его отчитал:

- Ради Мерлина, Поттер! Ты не можешь терроризировать слизеринцев только потому, что соскучился!

- С ним все в порядке? – ответил Гарри, пропустив мимо ушей тираду Забини.

Они остановились, и Блейз повернулся к нему лицом. Глубоко вздохнув, он ответил:

- Он со Снейпом и родителями. Он с ними все утро, я его не видел, но знаю точно, что это так.

Казалось, Блейз немного смягчился, поскольку увидел, что гриффиндорец действительно переживает.

- Когда ты собираешься сказать ему, что любишь, Поттер?

Блейз коротко улыбнулся. Гарри в ответ покраснел. Он пожал плечами, не зная что говорить. Мол, он и так знает.

- Он знает. Боже! Мы все это знаем, но ты должен сказать это вслух. Скоро ему это будет необходимо.

Гарри уставился в пол, он стеснялся говорить об этом.

- Гарри!

Тот снова посмотрел на Блейза и улыбнулся.

- Я действительно люблю его, Блейз!

- Я рад. Но тебе надо быть хорошим мальчиком, и сказать об этом Драко. Я сыт по горло его мечтательным видом, витанием в белых и пушистых облаках, и прочим бредом, покрытым утренней росой.

Оба засмеялись. Гарри представил пушистого, покрытого росой Драко. Это помогло ему взять себя в руки. Он кивнул слизеринцу и спросил:

- С твоими близкими все в порядке, Блейз? А с остальными семьями слизеринцев?

Увидев, как подобрался Забини, Поттер снова разволновался.

- Случилось несчастье с дядей студента со второго курса. Он его много лет не видел, не самый близкий родственник, но все же.

Блейз пожал плечами, но Гарри видел, что он обеспокоен.

- Мы все в шоке. Напуганы, но пока держимся.

И машинально добавил:

- Спасибо за беспокойство.

Гарри кивнул и они вместе подошли к двери в слизеринскую гостиную.

Завернув за угол, Гарри попросил:

- Когда он вернется, попроси его, чтобы он мне написал.

Блейз поднял брови, но ничего не сказал. Он кивнул и прогнал Гарри, чтобы гриффиндорец не смог услышать пароль и вошел внутрь.

Поттер медленно возвращался к себе, вспоминая события дня, улыбаясь и хмурясь. «Надо все хорошенько обдумать», - решил он, проходя мимо Дамы и присоединяясь к друзьям.

*  *  *

Драко не появился на ужине, и Гарри совсем извелся. Он всюду таскал с собой пергамент, с помощью которого юноши переписывались. И каждую минуту проверял, не появились ли новые строчки. Друзья видели, как он взвинчен, но ничего не говорили. Они пытались поддерживать беседу, но и они наконец сдались. Рон наклонился к Гарри и сказал ему на ухо:

- Если хочешь, мы возьмем для тебя немного еды. Позже ты сможешь поесть с кем-нибудь. Почему бы тебе не прогуляться?

Гарри согласно кивнул, тронутый словами Рона больше, чем показал. Обычно подобную чуткость проявляла Гермиона. Он покинул Большой зал и пошел на квиддичный стадион, чтобы хорошенько подумать в одиночестве.

*  *  *

Малфой написал только в девять вечера. Гарри в это время валялся на кровати и пытался учить Зельеварение. Безуспешно. Гриффиндорец быстро схватил перо и написал.

- Как ты? Я волновался (преуменьшение года!).

- Знаю, Блейз сказал, что выглядел ты ужасно. Все хорошо. Я разговаривал с родителями.

- Ты сказал им о нас?!

Гарри не мог в это поверить. Он не знал, как родители Драко ко всему отнесутся. И боялся, что те захотят разлучить их.

- Нет, если честно, времени не нашлось. Были другие, более неотложные дела.

Вспомнив про Азкабан, Поттер содрогнулся. И написал:

- Хочешь поговорить об этом?

- Да. Нет. Не уверен. Они сядут в Азкабан. Через несколько недель. Я устал от этого разговора. Я все расскажу тебе, но позже, хорошо?

- Конечно, как только будешь готов.

Сердце Гарри сжалось от боли, которую испытывал Драко. Ему захотелось обнять его покрепче, и защитить ото всех забот и проблем. Он так и написал, предлагая заласкать его до полного забвения. Поттер понял, насколько Драко плохо, когда тот ответил:

- Это было бы прекрасно. Но я так устал, что не могу двигаться. Я хотел бы лечь пораньше. Я представлю, что ты рядом, в конце концов, у меня все еще есть твой шарф. Сойдет вместо плюшевого мишки.

Гарри понял, что Драко пытается его подбодрить, и был благодарен ему за это. Он пожелал любимому спокойной ночи, и упал на кровать, вперив взгляд в ткань балдахина. Каждая минута казалась часом.

Конечно, когда однокурсники пришли в спальню, ему пришлось раздеться и лечь в кровать. Но сон бежал от него. Он вертелся с бока на бок, обдумывая план действий. Затем решился, и стал одеваться. Взяв плащ-невидимку, Гарри пошел в сторону подземелий, со стучавшим в горле сердцем. Он знал, что его желание увидеть сейчас Драко эгоистично и ужасно, но это был единственный способ успокоиться. Он, правда, не знал, какой прием ему окажут.

Когда Гарри произнес пароль, но дверь в слизеринскую гостиную не открылась, он понял, что в его плане был существенный изъян. Конечно, пароль изменили! Так делали все факультеты несколько раз в год. Поттер был озадачен, но сдаваться не собирался. Он произнес несколько злобно звучащих, но его мнению, паролей, но это не помогло.

В течении десяти минут он перебрал всех ядовитых гадов, которых только знал. И после каждой неудавшейся попытки раздражался все больше. Гарри уже прошел по лестнице пять или шесть ступеней, когда решил сделать последнюю попытку. Он вернулся к двери и сказал:

- Впусти меня!

Рассмеявшись, он вошел внутрь. Во владении парселтангом есть и свои плюсы.

Несмотря на довольно ранее, одиннадцать часов, время, гостиная была пуста. Гарри подумал, что это потому, что все слизеринцы слишком подавлены случившемся. Он подошел к спальне Драко, но встревожился, увидев под дверью полоску света. Поттер разрывался между желанием войти и необходимостью удалиться. Он слишком далеко зашел, поэтому, взяв себя в руки, аккуратно повернул ручку двери и медленно открыл дверь, осторожно заглянув в проем. Приоткрыв дверь еще больше, Поттер скользнул внутрь. И увидел Блейза, который лежа на кровати Драко обнимал осунувшегося блондина.

Кажется, все остальные спали, во всяком случае, занавеси над их кроватями были задвинуты. Блейз повернул голову, увидел открывшуюся дверь и нахмурился. Он шепнул что-то на ухо Малфою, и Драко повернулся, чтобы тоже посмотреть. Гарри молчал, опасаясь напугать обоих слизеринцев. Кроме того, он решил, что Забини может и убить за вторжение, и решил затаиться. В повисшей тишине Драко прошептал:

- Гарри?

Сердце Поттера дрогнуло, когда он услышал надежду в голосе любимого. Это заставило его моментально забыть обо всем и снять плащ. Малфой тут же вскочил, и бросился ему на шею. Оба замерли. Шокированный Блейз наблюдал, как Гарри гладит светлые волосы и шепчет что-то ободряющее. А тот думал, что никогда не был так рад увидеть Драко. Он ведь буквально задыхался от необходимости оказаться рядом. Но сейчас, когда любимый был с ним, все заботы и тревоги отступили. Наконец они отпустили друг друга, и Драко подвел его к кровати, где все еще сидел притихший Блейз.

Как только вокруг них опустились занавеси балдахина, и Драко произнес Заглушающее, Блейз сказал:

- Плащ-невидимка. Это многое объясняет.

Забини был зол и рявкнул на Драко:

- Не могу поверить, что ты дал ему пароль! Это против правил!

Малфой немедленно ответил:

- Я этого не делал, скажи ему, Гарри!

И умоляюще посмотрел. Поттер тоскливо вздохнул, и обратился к Забини:

- Он не давал мне пароль. Никто этого не делал.

По сердитому лицу Блейза было видно, что это понравилось ему еще меньше.

- Ясно, значит, ты шпионил, не так ли? Я думал гриффиндорцы выше этого!

Забини злился все больше, а Драко выглядел несчастным. Гарри решил, что честность будет лучшей политикой. Или половина честности.

- Нет, я этого не делал. В прошлом такое случалось, но не сегодня.

Теперь оба слизеринца смотрели на него с недоверием.

- Тогда как?! – яростно спросил Блейз.

- Ммм…

Гарри попался в ловушку и знал это. Он энергично потер лицо руками, и продолжил.

- Я подумал, что мне не нужен пароль, чтобы сюда войти, - сказал он.

- Конечно, - язвительно отозвался Блейз, - прекрати блажить, и признавайся.

Гарри посмотрел на Драко, поймал его усталый, отрешенный взгляд и ответил.

- Я могу говорить на парселтанге, - заявил Поттер. Оба слизеринца смотрели на него недоумевающее. Гарри фыркнул и продолжил:

- Я предположил, что Слизерин ожидал, что любой, кто может на нем говорить, будет учиться на его факультете. Я просто сказал «впусти меня»и дело было сделано. Но мне пришлось практически прочитать список покупок прежде, чем до меня это дошло и я смог войти.

Он пожал плечами, не зная, что еще сказать. Драко потрясенно хихикнул, и придвинулся, чтобы обнять его.

- Спасибо, что пришел, - шепнул он в шею Гарри.

С отвращением зыркнув на них, Блейз откинул занавески, чтобы выйти. Но прежде, чем уйти, он повернулся к Гарри и сказал:

- Лучше уйди рано утром. После подъема сделать это будет трудно.

С этими словами он лег на свою кровать, задвинул занавеси и прошептал Заглушающее.

Гарри и Драко повернулись друг к другу и улыбнулись. Поттер заправил белокурую прядь за ухо любовника, и пробормотал:

- Подвинься, пора спать, не так ли?

За минуту Гарри сбросил обувь, и оба юноши полностью одетыми скользнули под одеяло. Поттер обнял Драко, поглаживая его по спине, потираясь щекой, шепча успокоительные глупости и мягко целуя в горячечный лоб. Он снова чувствовал себя таким же счастливым, как этим утром.

Наконец дыхание Малфоя замедлилось, Гарри понял, что тот засыпает или уже уснул. Он обнял его покрепче и прошептал в темноте:

- Я тебя люблю…

Единственным ответом были слабо сжавшиеся на его запястьи пальцы Драко.

========== Глава 18. Что-то будет... ==========

Гарри понадобилось какое-то время, чтобы понять, где он находится. Было еще темно и он нежился в уютной полудреме. Он почувствовал пальцы, которые мягко прошлись по его волосам, а потом и губы, которые прижались ко лбу. Он вспомнил, что заснул в кровати Драко в слизеринском подземелье. Поттер обнял любовника и как мог крепко сжал в объятиях. Он тихо вздохнул и услышал, как Драко хихикнул в ответ.

Гарри постепенно проснулся окончательно, но ему пришлось сделать над собой усилие, чтобы лениво привстать и вернуть Малфою поцелуй.Они прикасались друг к другу чувственно и искренне. Когда они, наконец, начали раздеваться, казалось, время остановилось. Их пальцы медленно расстегивали пуговицы, отводили ткань в сторону, словно каждый дюйм обнажавшейся плоти был драгоценным подарком, которому следовало поклоняться. Прошло много времени прежде, чем они разделись полностью.

В темноте силуэт Драко казался серым пятном на фоне чернильной темноты. Гарри протянул руку и проследил линию талии и бедра любовника, затем прижал его ближе, чтобы пробудившаяся плоть соприкоснулась. Он видел, как Драко лениво взялся за его плечо, убеждая откинуться назад, и лег сверху. Поттеру нравилось ощущать вес его тела, эти ощущения делали происходящее более реальным. Он сцепил пятки за спиной любовника, мягко удерживая бедрами. Потом провел пальцами по длинным прядям волос. Юноши начали целоваться, и Гарри обхватил руками тонкую талию возлюбленного.

Они не торопились, не было необходимости. Но когда Гарри резко вдохнул, почувствовав внезапный прилив удовольствия в паху, Драко чуть переместился, чтобы взять масло. Малфой сел и открыл флакон. Гарри судорожно хихикнул, когда прохладное масло капнуло ему в пупок.

Не дожидаясь просьбы Поттер согнул колени и широко расставил ноги, чтобы позволить любовнику поглаживать себя пальцами. Руки Драко двигались медленно и ласково. От таких ощущений Гарри растаял, он был совершенно беспомощен перед томным соблазнением. Когда Дарко наклонился, чтобы поцеловать, он почувствовал, что этот жест был даже интимнее, чем пальца, которые двигались в его теле. Их языки скользили и ласкались, и Поттер подчинился их искушающей нежности.

Гарри смотрел, как его возлюбленный откинулся в бархатную черноту. Драко смазал маслом его анус и прошелся по члену. Он с нетерпением наблюдал, как Малфой капнул и на себя прежде, чем пристроиться к его входу. Нежный толчок исторг из Поттер страстный стон, который его возлюбленный сорвал с губ вместе с поцелуем.Когда Драко начал двигаться внутри него, Гарри со всей остротой понял, что означает принадлежать кому-то, быть частью чего-то большего, чем один человек. Он был удивлен каким особенным почувствовал себя в этот момент.

Они не говорили, пространство под пологом кровати Драко заполнили страстные вздохи. Гарри нравилось, что Малфой не может их сдерживать, когда он сжимал внутренние мускулы изо всех сил пытаясь удержать любовника.Оргазм, долгое время сдерживаемый, с каждым толчком становился все ближе. Его тихие стоны были единственным признаком его приближения. Драко неистово целовал губы и шею Гарри, мягко подталкивая его к завершению.

Поттер тихо кончил, как будто громкий вскрик мог разрушить волшебство любовного кокона. Его тело расслабилось и стало ватным, пропуская через себя дрожь, пробежавшую с последним всплеском. Дыхание было еле слышным, он не мог пошевелиться. Драко кончил почти сразу после него, двигаясь в расслабленном теле. Он удовлетворенно вздохнул и поцеловал горло любовника.

Ни один не хотел шевелиться, и юноши довольно долго пролежали без движения, пока их дыхание не выровнялось. Гарри разочарованно застонал, когда Драко одним движением очистил их обоих.

Они легли рядом в медленно светлеющем полумраке и Малфой заговорил.Он шепотом рассказал Гарри о страхе за родителей и опасении потерять семью. Драко знал, что они платили за собственные ошибки, но мысль о возвращении в пустой Малфой-мэнор этим летом наполняла его страхом. Гарри знал, что как только родители Драко будут заключены в тюрьму, на него свалится множество дел и предложил свою помощь. Он также повторил предложение переехать в доме Блэков, если ему будет там легче пережить трудные времена. Поттер не удивился, когда Малфой ответил, что подумает, но обязательно переговорит обо всем со своими родителями прежде, чем решит окончательно.

Драко также сказал, что хочет рассказать родителям о них. Когда они попадут в Азкабан, им и так, будет очень плохо, и если они узнают об их отношениях сидя в тюрьме, это убьет обоих. Малфой был буквально поглощен идеей получить одобрение родителей. Гарри не мог ничего советовать. Он предложил Драко поговорить с людьми, которые знают Нарциссу и Люциуса много лет.

Тут слизеринец начал беспокоиться о том, что за последние дни его имидж мог сильно измениться в глазах друзей. Он разволновался из-за того, что его бронированное величие, скорее всего, сильно потускнело. Гарри не очень хорошо понимал, как мог Драко скрывать «настоящее я» от своих друзей, но признал, что наверняка они все должны были сейчас задаваться вопросом, а знают ли они его вообще? Но если они настоящие друзья, то помогут Драко пережить шумиху в прессе.

Малфой глубокомысленно кивнул прежде, чем объяснил Гарри, что он никогда не собирался становиться любимцем публики. Это не его стиль. Поттер хихикнул и сказал, что Драко был зловещим ровно настолько, насколько хотел. Но это его не остановило, когда он захотел Малфоя.Когда солнце поднялось над горизонтом, заполняя комнату первыми лучами света, Гарри начал одеваться. Приблизительно через час замок будет кишеть людьми. Драко одел брюки, чтобы проводить Гарри из гостиной Слизерина. Поттер не смог удержаться, чтобы не протянуть руку, и не поиграть пальцами с колечками, украшающих голую безволосую грудь. И только потом отпустил любовника, после чего юноши вышли из спальни.

Драко все еще смеялся, когда они вышли в гостиную, но резко остановились, столкнувшись со Снейпом и Дамблдором, которые мирно устроились перед камином и пили чай. Снейп подпрыгнул на месте, когда увидел их. Он выглядел разъяренным. Глаза профессора прожигали Гарри насквозь, который внезапно заметил, что Драко встал между ним и рассерженным преподавателем. Он шагнул вперед и обнял возлюбленного, тесно прижимаясь к нему сзади.

— Все хорошо! — шепнул он Драко на ухо, и потянул вперед, пока они не подошли к дивану, на котором устроились педагоги. Юноши сели, пристально наблюдая за мужчинами, и ожидая, когда они заговорят. К удивлению Гарри, Драко сел к нему на колени, прижавшись боком. Он обнял полуобнаженного слизеринца, пытаясь руками прикрыть от любопытных взглядов торс любимого.

Дамблдор прервал молчание.— Мне нравятся твои украшения, Драко.

Гарри фыркнул и покосился на непроницаемое лицо Снейпа. Когда Малфой ответил «спасибо, Гарри купил их мне в День святого Валентина», Поттер подумал, что слизеринский декан сейчас взорвется. Он побагровел. Гарри отвел глаза от тошнотворного зрелища.
— Что вы оба здесь делаете? – спросил Драко.
— Не обращай на нас внимания, а вот почему тут Поттер? – выплюнул Снейп.
— Я впустил его, сэр. Конечно, я приму любое наказание, которое вы на меня наложите, — равнодушно сообщил Драко. Гарри эта идея, о наказании, не понравилось. «Какая ирония судьбы» — подумал он.
— Ну-ну, господа, не думаю, что сейчас в этом есть необходимость, — прервал их Дамблдор. – Отвечая на ваш вопрос, мистер Малфой, сообщаю, что мы с профессором предположили, что у вас был трудный день и вы не сможете уснуть, поэтому решили навестить вас, — он хихикнул прежде, чем продолжить, — но я вижу, что вы справились со стрессом самостоятельно.Снейп издал звук, знаменующий его отвращение, но Дамблдор поднял брови, явно желая, чтобы тот сдерживал себя. Директор продолжил:

— В это трудное для вас время, Драко, вы не должны стесняться обращаться за помощью ко мне или своему декану. Мы сделаем все возможное, чтобы контролировать ситуацию сейчас и во время летних каникул.Гарри почувствовал, что Драко вздрогнул и похвалил его про себя за то, что тот смог сдержаться.— Ты проводишь меня до гриффиндорской башни, Гарри? Думаю, твое присутствие в слизеринской гостиной ранним утром шокирует учеников.

Поттер кивнул и сполз с дивана. Снейп следил за ним как ястреб, ведь Гарри наклонился и коротко поцеловал Драко в губы.

— Я буду держать плащ-невидимку всегда при себе. На всякий случай, вдруг ты меня захочешь, — прошептал гриффиндорец.Я взял с пола свой плащ с ухмылкой, наблюдая перекошенное от злости лицо Снейпа, и покинул спальню, послав напоследок Драко воздушный поцелуй. Малфой помахал ему на прощание.

*  *  *

С тех пор Гарри очень пристально наблюдал за Драко. Он пытался интуитивно разгадать его настроение, и писал ему смешные послания, когда думал, что Малфой мало улыбается.

Жизнь текла по накатанной колее приблизительно неделю или около того. Приближался конец квиддичного сезона, и Рон договорился о дополнительных тренировках. Он считал, что это поможет не только выиграть матч, но и получить кубок в конце года. Конечно, учитывая напряженный график, юноши не могли видеться. Через Гермиону и Винса Гарри передал друзьям Малфоя не спускать с него глаз. Но не сказал почему. Это был их секрет на двоих.

Учитывая обстоятельства, Драко отлично держался. Только те, кто его хорошо знал, видели, что его броня дала трещину.Гарри изрядно повеселился, когда делались фотографии его команды по квиддичу. Он целый день писал Малфою провокационные записки, полные размышлений о ручках метлы, потной спортивной форме, обласканных шарах и пустой душевой. Когда он позировал Колину Криви, Драко покраснел до самых ушей, а сам Поттер уже не знал как удержать  член в штанах.

Каждый раз, когда он смотрел на Малфоя, проклятый пенис вставал как перископ. В конце концов, ему пришлось принять кардинальные меры, и отвернуться от Драко. Он чуть не сошел с ума, когда слизеринец нарочно мягко спланировал рядом с ним и, наклонившись, шепотом похвалил его филейную часть.И был крайне рад, когда вечером Драко энергично использовал Волшебный пенис. Без него у Гарри очень устали бы руки. А ведь он, как предполагалось, должен был сохранить всю свою энергию для игры, которая планировалась через неделю.

*  *  *

На следующий день юноши впервые должны были столкнуться на уроке Трансфигурации. Гарри, Рон и Гермиона занимались вместе, готовясь к практическим занятиям, которые должны тоже были быть совместными. Гарри часто хитро косился на Драко, который ушел в головой в изучение материала вместе с другими слизеринцами. Урок заканчивался, и Поттер был этим доволен.

Когда пара закончилась, все зашумели собирая тетради и учебники, но общий гвалт прорезал громкий голос с шотландским акцентом.

— Мистер Поттер и мистер Малфой,— вострубила Макгонагалл, — а вас я попрошу остаться.

Приложив титаническое усилие, чтобы не обернуться на Драко, Гарри сел на свое место, ожидая, когда одноклассники покинут комнату. Рон и Гермиона взволнованно посмотрели на него, но он махнули им рукой, чтобы они не переживали. В опустевшей комнате остались трое человек, и Гарри подошел поближе к Драко, который уже сидел перед профессором. С толикой беспокойства Поттер заметил, что выражение лица Макгонагалл сегодня было отменно кислым.

— Господа, сегодня мистер Криви принес мне фотографии, которые сделал вчера на квиддичном поле. Они должны были висеть в Зале трофеев. Но это не может там находиться. Объясните мне, что ЭТО такое?!

С этими словами профессор швырнула на стол пачку фотографий с физиономиями гриффиндорских и слизеринских игроков. Было заметно, что обе команды перемешались, а вот их ловцы держались вместе и поодаль от остальных. Юноши быстро переглянулись, они оба сомневались в том, что их распекают именно из-за этого. Но тут колдографии пришли в движение.Они оба смотрели, Малфой в ужасе, Гарри слегка смутившись, как голый Драко выскочил из-за спин игроков Гриффиндора, хихикая как маленький мальчик. Фотографический Драко обернулся через плечо, взвизгнул, поскольку Гарри обогнул своих товарищей и кинулся в погоню, крича : «Я тебя поймаю, Малфой!»

Реальный Драко в это время тщетно пытался закрыть рот и отскрести подбородок от пола. Он порозовел. А потом и покраснел – когда одетый в красное с золотом Гарри поймал его обнаженного двойника, забросил на плечо и выкрикнул: «На сей раз, мне придется тебя отшлепать!»Вместе со своим извивающимся грузом он проследовал через всю фотографию (игроки в это время старательно прятали глаза) и исчез из вида с противоположной стороны.Оба юноши молчали. Наконец Макгонагалл не выдержала:

— Ну?!

— Но мы этого не делали… Как?! – прошептал Драко.

— Очевидно, мистер Криви экспериментировал с камерой, — объяснила профессор, — выяснилось, что теперь он может фотографировать мысли!

Дама выглядела разъяренной.

Справившись с собой, Гарри провернулся к Драко и сказал:

— Ты! Бесстыдный эксгибиционист!

Тот уставился в пол, но потом, до боли прикусив нижнюю губу, повернулся к Поттеру, улыбнулся и прошептал:
— Ты хочешь меня отшлепать?

Магконагалл зашипела в своих лучших традициях, понимая, что перед ней происходит. Гарри прищурился, злобно улыбнулся, и резко потянул на себя Драко, вцепившись тому в запястье. Слизеринец удивленно посмотрел на него, но возражать не стал. Поттер сказал:

— Извините, профессор!

И быстро вышел из класса Трансфигурации, увлекая за собой Малфоя.

Всю дорогу вверх по лестнице в Выручай-комнату Драко молчал. Ни один из юношей не ответил ни на одно замечание, пока они проталкивались сквозь толпу студентов. Они не хотели, чтобы кто-то заметил их учащенное дыхание и расфокусированные глаза. Наверное, запястье, в которое впился Поттер, болело. Но Драко не жаловался и не вырывался. Он просто шел за ним.

Пройдя мимо двери обязательные три раза, Гарри запихнул внутрь Драко и сильно хлопнул дверью. В комнате были слышно только их возбужденное дыхание. Обняв Малфоя одной рукой, он потянул его к единственному стулу, стоявшему перед кроватью. Поттер раздраженно подвинул его к себе. Драко внимательно за ним наблюдал. Гарри, наклонив голову вбок, медленно и оценивающе осмотрел его.

— Раздевайся. Сейчас же.

Драко торопливо подчинился, снимая и бросая одежду на пол, пока не оказался обнаженным под голодным взглядом любовника. Гарри, все еще полностью одетый, сел на стул, а Малфоя пронзило предчувствие чего-то необычного. Поттер чуть ссутулился, сглотнул, перевел дыхание, и подозвал обнаженного юношу к себе. Затем сел прямо и уложил любовника животом к себе на колени. Драко захныкал и попытался устроиться поудобнее, потираясь вставшим членом и его бедро.

Гарри протянул руку чтобы погладить волосы любимого и снять с них резинку, которую он всегда носил. Он зашептал успокаивающие слова, когда погладил Драко по ягодицам, заставив того громко застонать, а свое дыхание прерваться. Поттер позволил своей руке путешествовать вниз и вверх по обнаженным бедрам и округлой попке. Напряженность достигла своего предела. Драко простонал:

— Пожалуйста!..

Гарри едва справился с собой и нанес удар. Затем мягко, с любовью, огладил покрасневшую кожу, и снова ударил. Драко громко вскрикнул, неудержимо извиваясь на коленях любовника, прижимаясь членом к его напряженному паху, постанывая, почти срываясь на рыдания.Поскольку Гарри снова занес руку, Драко подался вперед, прижимаясь к бедрам любовника еще сильнее, и выдыхая его имя. Гриффиндорец едва смог сдержаться, так его проняло. Он снова ласково погладил ягодицы Малфоя и опять шлепнул по горячей, красной коже. Поттер подумал, что смог бы кончить от одних только звуков, которые издавал Драко. Сразу потеряв эту мысль, он поднял Малфоя с колен, и помог удержаться на ногах. А затем тепло посмотрел ему в глаза и понес к кровати. Когда он положил любимого на мягкое покрывало, то прошептал:

— Перевернись, Драко…

Измученный желанием Гарри смотрел, как любовник повернулся на живот и положил голову на скрещенные руки. Взяв его за ноги, он потянул юношу на себя так, чтобы он опирался на кровать руками и грудью, я широко расставленные ноги касались ее коленями. Немного отступив, чтобы полюбоваться картиной, Гарри не смог удержать в груди стон. Он видел, что бедра Драко мелко подрагивают, затем встал на кровати на колени позади него, и наклонил голову к горячей, раздраженной коже.

Поттер прошелся приоткрытыми губами по всей окрашенной алым поверхности, постанывая при каждом прикосновении. В попытке подавить желание, он что было сил вцепился пальцами в бедра и талию Драко. Но в этой борьбе он проиграл.

Он оставил в покое ягодицы Малфоя и влажно лизнул розовое отверстие. Драко вскрикнул от удивления и еле сдержался, чтобы не двинуться навстречу горячему языку. Гарри прижался лицом к полушариям так, что мог вылизывать Драко, без проблем покрывая их влагой в любом месте. Когда он попытался засунуть язык в отверстие Драко, то почувствовал новый прилив возбуждения. Это было ощущение полного обладания, чистой власти. Когда он все-таки засунул язык в Драко, то услышал, как тот выкрикнул его имя сорванным голосом.

Гарри еще раз протолкнул язык, почувствовав, как Драко пытается сжать его мускулами, и сорвал с себя брюки, освободив безумно пульсирующий член. Малфой умолял его прикоснуться, трахнуть, подавался назад бедрами, чтобы прижаться к горячему телу, ведь воздух холодил смоченную слюной плоть. Поттер схватил флакон с маслом, стоявший на тумбочке, потом подхватил Драко под колени и подтащил ближе к себе.Драко застонал:

— Не надо нежностей…

И Гарри вошел одним толчком. Оба юноши вскрикнули в унисон, на мгновение застывая в высшей точке движения. Поттер тут же отрезвел от мысли, что он мог повредить любовнику. Он ослабил хватку пальцев на бедрах Малфоя, но тот резко двинулся навстречу до тех пор, пока яйца Гарри не шлепнули по его промежности.Больше гриффиндорец не мог сдерживаться и начал беспощадно вбиваться в партнера. Драко только кричал:

— Сильнее, Гарри!.. Трахни меня сильнее!.. Боже… Не останавливайся…

Поттер чувствовал, как чертов Малфой сильно, как только мог, сжимает мускулами его член.

— Жаль, что ты не видишь себя со стороны, — рыкнул Гарри между толчками. – Ты… выглядишь… так… порочно…

Драко застонал в ответ.

— Ты такой жадный. Боже! Я обожаю это, — продолжил он.Малфой провыл в матрас имя Поттера, когда тот безжалостно вогнал в него член.

— Кончи для меня, Драко. Кончи сейчас…

Невероятная узость Драко подвела Гарри к краю всего через несколько движений. Забившись в оргазме, он схватил прядь светлых волос, выгибая шею Малфоя, и резко толкнулся вперед. Оба прокричали имена друг друга, падая вместе и содрогаясь от конвульсий. Драко рухнул на матрас, руки были вытянуты за головой, он пытался отдышаться. Гарри оперся на локти чтобы не свалиться и не прижать любимого. Несколько минут оба переводили дыхание.

Как только Гарри почувствовал, что силы возвращаются, он наклонился и нежно поцеловал плечо Драко, который издал пресыщенный стон. Поттер подхватил его под грудь и потянул на себя. Малфой оказался почти на его коленях, со все еще не опавшим членом в заду. Гарри ласково вытер ему лицо и плечо, целуя много-много раз.

— Я люблю тебя, Драко, я действительно тебя люблю, — прошептал он.

Он почувствовал, что Малфой резко вздохнул, и погладил небольшие соски, чувствуя, как платиновые змейки щекочут ему пальцы. Драко вывернулся из объятий и повернулся к нему лицом. Слезы заполняли широко распахнутые серые глаза, а прекрасное лицо было искажено. Гарри потянулся, чтобы погладить его по щеке, но Малфой набросился на него, обнимая руками и ногами, пряча лицо в изгибе шеи, судорожно вцепляясь в любовника.

Поттер молча прижал его к себе, слегка покачивая и рисуя круги на спине.

Наконец Драко отодвинулся и изучающее взглянул на Гарри.— Я люблю тебя, — сказал он. – Я хочу тебя, Гарри, и очень люблю.

Через несколько мгновений их губы встретились. Они целовались как в первый раз – медленно и сладко. Они стонали, сталкивались языками, облизывали распухшие губы, отодвигались, чтобы посмотреть друг на друга, и снова начинали целоваться. Они шептали «люблю» в приоткрытые губы и ловили в общем дыхании.

Такие моменты должны длиться вечность.

========== Глава 19. Гормональная буря. ==========

Поспешно одевшись в Выручай-комнате, Гарри и Драко добрались до Большого зала приблизительно за десять минут до окончания обеда. Поттер, немного опередив возлюбленного, отыскал глазами Гермиону, помахавшую другу рукой и сразу начавшую накладывать ему еду в тарелку.

Полуобернувшись, и прошептав «я тебя люблю!», Гарри пошел к своему месту. Он быстро зашагал к гриффиндорскому столу, игнорируя вопросы сокурсников, и почти упал рядом с подругой. Он поздоровался со всеми, откусил от бутерброда здоровенный кусок, внимательно наблюдая за тем, как Драко медленно шел к слизеринскому столу.

Увидев, что Малфой вздрогнул, усевшись на лавку, Гарри почувствовал укол совести. И вынужден был уткнуться в тарелку, чтобы скрыть довольную улыбку, расплывшуюся по лицу. Рон неловко кашлянул, Поттер посмотрел на друга и открыто ухмыльнулся. Уизли, в свою очередь, хмуро посмотрел на Гермиону, но промолчал, позволив Гарри спокойно поесть.

За несколько минут до конца обеда троица поднялась, и поспешила к классу Гербологии. Когда они подошли к аудитории, Гарри увидел группу преподавателей. Кажется, Макгонагалл, Снейп и Дамблдор о чем-то ожесточенно спорили. Во всяком случае, деканы факультетов явно наседали на упрямо возражавшего директора.

Все трое замолчали, когда с ними поравнялась гриффиндорская троица. Гарри сладко улыбнулся, пожелал им доброго дня, и прошел ко входу в класс в сопровождении очень смущенных друзей.

* * * * * * *

Драко опоздал на Гербологию и на Зелья, которые были последним уроком. Даже Блейз не стал его ждать, когда юноша осторожно переходил из класса в класс медленно и с очевидным трудом. Гарри чувствовал себя все хуже и хуже, остро сожалея, что был несдержан.

В тот день профессор Снейп вылил на голову Поттера особенно большой ушат грязи. Гарри реагировал на оскорбления равнодушно, пропуская мимо ушей ядовитые комментарии и втихомолку улыбаясь язвительным. Он понимал, что строгий преподаватель таким образом пытается защитить от него Драко. Возможно, Снейп, питал к нему и более теплые чувства? В конце урока Гарри решил убить двух птиц одним камнем.

Когда ученики начали покидать класс, Поттер выпроводил друзей, сообщив, что собирается поговорить с профессором конфиденциально. Они не стали задавать вопросов, но юноша видел, что оба заволновались.

Когда комната почти опустела, Гарри подошел к столу Снейпа и спросил:

- Я могу поговорить с Вами откровенно, сэр?

Преподаватель повернулся к нему, смерил презрительным взглядом и, пропитанным кипящей ненавистью голосом, выплюнул:

- Студенты, вон отсюда! – не отводя от Поттера пронзительного взгляда.

Но в классе кроме Драко, Гарри и этого старого козла все равно уже никого не было.

Поттер добавил:

- Драко лучше остаться, сэр, - и спокойно выдержал, вспыхнувший яростью взгляд слизеринского декана.

Когда дверь закрылась за студентами, Гарри притянул Малфоя к себе.

- В чем дело, Поттер? – очевидно, что Снейп был взбешен, и его злоба была направлена исключительно на гриффиндорца.

- Мне кажется, у Вас должно быть обезболивающее зелье, которое могло бы помочь Драко, - твердо произнес Гарри, который полностью овладел собой. Он слышал, как рядом застонал любовник и лицо Снейпа стало апоплексически фиолетовым.

- Что? В чем дело?! – профессор больше ничего не смог из себя выдавить, а Драко уставился в пол.

- Сэр, ему плохо, - начал Гарри, - перед обедом я его жестко оттрахал, и мне кажется, что теперь ему очень больно.

Жертва сексуальной несдержанности простонала «о, мой Бог!» и закрыла покрасневшее лицо дрожащими руками. Поттеру показалось, что Снейпа хватит удар.

- Вы ЧТО?!! – проорал слизеринский декан в лицо гриффиондорца.

- Я его жестко…

- Довольно, я понял! – проревел Снейп. Он выскочил из-за стола и забегал по комнате, сильно взволнованный. Драко не шевелился, и явно мечтал испариться.

- Я подумал, что ему будет легче рассказать все Вам, а не мадам Помфри. Мне казалось, что Вы от несетесь к нашей проблеме с большим пониманием, сэр, - добавил Гарри, едва удерживаясь от ухмылки. Кажется, удовольствием от беседы кроме него никто не получал.

Наконец Снейп остановился напротив Поттера и прошипел:

- Как вы посмели? Предполагалось, что вы не захотите делать ему больно!

Чувствовалось, что еще чуть-чуть и профессор сорвется. Это обнадеживало. Но бешенство могла вызвать и ревность. Гарри нашел брешь в защите Снейпа и был полон решимости дожать соперника, уверенный в том, что сможет вывести его на чистую воду. Он продолжил:

- Но он сам просил меня, сэр. Много раз. Я не смог ему отказать, - гриффиндорец поднял руки в защитном жесте и пожал плечами.

Драко рядом ощутимо напрягся:

- Гарри, не надо…

- Вы можете помочь нам, сэр, или нет? – сказал Гарри, сам поражаясь своему лицемерию.

Помолчав некоторое время, Снейп повернулся к Драко и спросил:

- Как ты? – самым участливым тоном, который Гарри когда-либо от него слышал.

Дерьмо! Он действительно озабочен, понял Поттер прежде, чем Драко ответил:

- Ничего страшного, сэр. Просто небольшое воспаление. Скорее всего, завтра все пройдет, - Драко так и не смог поднять глаза на профессора. Гарри был поражен этой мизансценой и охвачен раскаянием. Как он мог так опростоволоситься?! Сейчас он не Снейпа позорил, а наказывал Драко. А он ведь не этого добивался.

«Почему бы тебе не обдумать все перед тем, как сделать очередную глупость?» – сердито спросил он себя. Почувствовав раскаяние, Поттер схватил Драко за руку, поддерживая и извиняясь одновременно. Малфой сжал его ладонь, но ничего не сказал.

Снейп облегченно выдохнул, смерил Гарри презрительны взглядом, и скрылся в смежной комнате.

- Драко, мне так жаль! Я чувствую себя виноватым. Я подумал, что он лучше, чем Помфри, но мне надо было быть деликатней, - прошептал Поттер зная, как глупо звучат его оправдания. Но Драко, должно быть, был так смущен, что просто сжал руку любовника и ничего не ответил.

Через пару минут Снейп вернулся с небольшим синим флаконом в руке. Он снова пронзил злобным взглядом поникшего гриффера и подошел к Драко.

- Это должно помочь, снимет раздражение и немного уменьшит опухоль, - профессор с омерзением покосился на Поттера и продолжил, - вы должны воздержаться от дальнейших контактов, по крайней мере, ближайшие несколько дней.

Последние слова он произнес очень напряженно, словно ему было сложно их произнести.

Драко протянул руку и, не глядя, взял флакон. Его рука мелко дрожала. Довести Снейпа до судорог – на сей раз цель не оправдала средства, Гарри почти плакал. С удовлетворенной улыбкой слизеринский декан наблюдал, как он борется со слезами. Поттер порывисто обнял любимого, и с удивлением почувствовал ответное движение. Над плечом Драко Гарри и Снейп обменялись потрясенными взглядами. Поттер рассеянно погладил спину Малфоя, легко целуя светлые волосы.

Профессор оценивающе смерил взглядом застывшую парочку. Наконец он громко вздохнул и обратился к обоим:

- Драко, думаю, тебе понадобиться помощь, чтобы нанести лекарство.

Заговорив, Снейп опустил глаза, и Гарри подумал, что никогда не видел его более человечным. Что же, теперь они оба занимают в жизни Малфоя особое место.

Оба удивились, когда услышали прерывающийся голос Драко:
- Крестный, у тебя есть отдельная комната, где Гарри бы смог мне помочь? В школе трудно уединиться, а до Выручай-комнаты на седьмом этаже далеко идти.

Юноша поднял несчастные глаза и умоляюще посмотрел на Снейпа, который на мгновение задумался, а потом показал им дверь в его личные аппартаменты.

Драко выскользнул из объятий любовника и медленно пошел за преподавателем, сжимая в напряженной руке склянку с зельем. Снейп провел их через удобную гостиную, заставленную книжными шкафами, и провел в спальню. Здесь он их оставил и закрыл за собой дверь.

Гарри придвинулся к Драко, чтоб легко поцеловать.

- Мне так жаль, жаль, жаль… - шептал он прямо в губы возлюбленного.

Тот заставил его замолчать поцелуем, сунув в руку Поттера флакон и мягко взяв в ладони его лицо.

Склянку и верхнюю одежду обоих Поттер положил на ближайший стул. Затем потянул брюки Малфоя вниз и случайно задел пальцами полувозбужденный член Драко под шелковыми трусами. Он посмотрел вверх вопросительно поднимая бровь. Слегка смущенный слизеринец пожал плечами.

- Я не жалуюсь, ты же знаешь. Пожалуйста, не извиняйся. За мою боль. Я хочу, чтобы мы сделали это снова. Это был самый возбуждающий в моей жизни опыт.

На мгновение он замолчал, застенчиво улыбнувшись изумленному Гарри. Наклонился, чтобы поцеловать его, и продолжил:

- Мне нравится, что я все еще чувствую тебя в себе. И я хочу, чтобы это не кончалось.

Гарри застонал и наклонился, чтобы неистово поцеловать возлюбленного, прижимаясь всем телом. Впиваясь губами в рот Драко, он почувствовал, что возбужден также, как слизеринец. Малфой шарил руками по его телу, притягивая так близко, как только было возможно.

Улыбнувшись, Поттер повернул его так, чтобы тот оказался стоящим спиной к ближайшему стулу. Затем опустился на колени, одновременно стягивая с Драко белье и брюки. Взяв зелье, Гарри отвинтил крышечку и опустил палец в густую беловатую массу. Когда вся первая фаланга пальца покрылась составом, он поставил флакон на пол и свободной рукой погладил ягодицы любовника.

Драко задохнулся и автоматически толкнулся назад в ответ на прикосновение, заставляя Гарри хихикнуть. Он выдохнул на ставшую чувствительной кожу Малфоя и тот чувственно застонал. Гриффиндорец почувствовал пульсацию в собственном паху.

- Можешь расставить ноги и немного приоткрыться? – пробормотал Гарри в опасной близости от ягодиц Драко. Тот подчинился, и Поттер удостоился лицезрения самого укромного уголка тела слизеринца. Он увидел, какой красной, воспаленной и распухшей была морщинистая плоть. Гарри ощутил укол раскаяния и выдохнул. Горячее дыхание заставило немного сжаться и запульсировать несчастное отверстие. Малфой дернулся и застонал.

Прежде, чем Гарри осознал, что делает, он наклонился и облизал вход Драко влажным шустрым языком. Малфой толкнулся назад, но Поттер уже отстранился.

- Пожалуйста, Гарри… Пожалуйста… не останавливайся… - и прогнулся назад, в надежде продлить прикосновение.

«Боже! Я хочу его снова, прямо здесь и сейчас!» - подумал Гарри, застонав от возбуждения и близости желанной плоти. Еще раз лизнув Драко, он откинулся назад, пытаясь сдержать дыхание и нахлынувшие эмоции. Малфой еще чуть-чуть прогнулся в невысказанной просьбе, но Поттер отстранился.

Вместо этого он смазанным пальцем погладил края отверстия, покрывая заживляющим зельем покрасневшую слизистую. Драко беззастенчиво подался навстречу, безуспешно надеясь, что палец скользнет внутрь. Но Гарри всего лишь нежно погладил его, и Драко разочарованно застонал.

Когда Гарри решил, что намазал как следует, он положил руки на обольстительно узкие бедра и повернул к себе Драко. Он вынужден был отшатнуться, чтобы шикарный стояк не хлопнул его по носу. Затем всмотрелся в возбужденное лицо любовника, и вобрал головку в рот, мягко посасывая ее, кружа языком вокруг купола до тех пор, пока она не стала влажной.

Драко прижался к стулу и вцепился в спинку, поскольку его ноги подгибались. На мгновение, Гарри был ошеломлен его искаженным лицом, пристальным взглядом шалых глаз, рваным дыханием и невысказанной просьбой не останавливаться.

Сжав основание пениса Драко рукой, Гарри мягко заговорил:

- Ты был сегодня хорошим мальчиком, Драко, очень хорошим. Я думаю, ты заслужил награду, верно?

Он медленно двигал рукой, поглаживая расщелину Драко. Тот молчал.

- Чего бы ты хотел? – поддразнил Поттер, обольстительно улыбаясь.

Драко понадобилось несколько долгих секунд и прерывистых вздохов, чтобы справиться с собой:

- Отсоси мне. Я хочу кончить тебе в рот. Пожалуйста…

Прежде, чем Малфой закончил фразу, его член исчез между влажными губами Гарри. Руки слизеринца взлетели вверх, пальцы запутались в темных волосах, а его бедра мягко задвигались, короткими толчками вбиваясь в податливый рот.

Перевозбужденный Гарри тоже не стал сдерживаться. Он сильно засосал член любовника, слизывая смегму и притянув Малфоя за бедра еще ближе. Поттер застонал, чувствуя, как пенис партнера трется о заднее горло, и его вибрации заставляют Драко взвизгнуть.

Малфой выстонал его имя, толкаясь в горячий рот, Гарри сжал губы, чтобы усилить давление, мягко задевая его член зубами, прижимая языком к внутренней стороне щеки с каждым толчком. Он сильно засасывал мягкую как лепестки головку каждый раз и энергично двигал языком, когда Драко подавался вперед.

Поттер настойчиво пытался заставить слизеринца потерять голову, ему это довольно долго не удавалось, но, наконец, его возлюбленный застонал:

- Я кончаю, Гарри!..

И первая струя мускусной влаги ударила гриффиндорцу в рот. Крик Малфоя отозвался эхом в каменных стенах спальни профессора Снейпа, вторящимся пока он изливался в рот Гарри.

Какое-то время он не отпускал Малфоя, сглатывая последние капли благословенной спермы. Драко перевел дыхание, выпустил волосы Поттера из рук и засмеялся. Выпустив изо рта обмякший член, Гарри с трудом поднялся, крепко обнял возлюбленного, целуя в шею.

Слизеринец шептал слова любви и настойчиво подбирался к пуговице на брюках партнера. Но тот остановил его, взглядом окинув помещение и напомнив, где они находятся. И с удивлением увидел, как Драко побледнел, сообразившего, что для своих игрищ они выбрали совсем не то место.

Они привели себя в порядок, но Драко схватил Гарри за руку и не дал выйти.

- Гарри, что это было там, в классе? Это было отвратительно, ты смутил меня и расстроил профессора Снейпа.

Поттер опустил глаза и снова почувствовал себя скотиной.

Драко продолжил.

- Ты думаешь, что я все еще его хочу, но ты ошибаешься. Я говорю это в первый и последний раз. Больше так не делай. И не спорь со мной, я вижу тебя насквозь. Ты меня понял?

Гарри кивнул, и открыл, было, рот, но Драко медленно покачал головой, и коротко улыбнулся, подводя партнера к дверям в гостиную, за которыми они оставили Снейпа.

Зайдя в комнату, они оказались перед преподавателем, который, не поднимая на них взгляд, буркнул что-то о Заглушающих чарах. Оба онемели, сообразив, что ни один из них не догадался их поставить.

Драко шагнул вперед, отдав Снейпу остатки зелья и поблагодарив за щедрость. Но декан не взял флакон, сказав, что  мазь им еще пригодится. Смущенно хихикнув, они попрощались с полумертвым от возмущения профессором и пошли в класс за вещами.

Они долго целовались перед дверью, шепча «я люблю, люблю» перед тем, как выйти в коридор и разойтись.

========== Глава 20. Чистое безумие ==========

В конце следующей недели профессор Дамблдор отправил в гриффиндорскую башню записку для Гарри с просьбой придти к нему. Поттер явился прямо с квиддичной тренировки, подозревая, что разговор пойдет о родителях Драко и их неизбежном лишении свободы. Горгульи заставили Гарри вспомнить все сладости, которые ему были известны, но он все-таки попал в кабинет.

Когда он вошел внутрь, то увидел там Драко. Больше никого не было. Виновато оглянувшись, оба кинулись навстречу, чтоб застыть в поцелуе.

Когда они оторвались друг от друга, Малфой спросил:

- Что здесь происходит, Гарри? – и очертил рукой комнату.

- А что не так, кроме отсутствия хозяина? – спросил Поттер и получил взамен кивок в сторону. Он медленно осмотрелся, наконец, его глаза остановились на удобном на вид диване, стоявшем прямо напротив директорского стола.

- Признаться, его здесь раньше не было, - ответил Гарри.

- Ммм… Тебе не кажется, что это немного подозрительно? – хмуро поинтересовался Драко, и его взгляд заставил Поттера улыбнуться и протянуть руку, чтобы погладить по щеке слизеринца.

- Драко, ты – параноик! – усмехнулся он. – Не хочешь его опробовать, пока старикан не вернулся? – и он заиграл бровями, заставляя Малфоя фыркнуть.

- Забудь об этом! Мы это уже проходили со Снейпом! – скривился Драко.

- …которого мы почти доканали… - продолжил Гарри. Малфой вытянул вперед руки, выражая свой протест. - Какой ты скучный!

Они проболтали еще несколько минут о пустяках, которые не обсуждали во время ночной переписки. Юноши кружили по комнате, разглядывая личные вещи директора. Постепенно, они сближались. Через десять минут осторожного кружения, Драко попытался выяснить у портретов где же директор. Но те были довольно грубы.

Еще за десять минут они обшарили каждый угол в кабинете, порылись на столе и изучили пейзаж за окном. Наконец Поттер плюхнулся на диван, откинул голову на его спинку и громко вздохнул.

Гарри наблюдал, как Малфой несколько секунд раздумывал, потом пересек комнату, забрался к нему на колени и нежно потерся носом о нос.

- Ммм… А ты быстро сдался! – пробормотал Поттер в шею слизеринца, нежно поцеловав ее. Его руки медленно сползли со спины Драко на филейную часть, крепко ее обхватив.

- Боже, Драко, у тебя самая красивая задница, которую я когда-либо видел.

Его возлюбленный хихикнул и съязвил:

- Конечно, у тебя их было так много, что есть с чем сравнивать!

Он тут же прижался к Поттеру, и поцеловал, чтобы сгладить свое ехидство. Гарри ответил, сжимая ему пах и пробираясь пальцами под резинку нижнего белья. Он погладил ладонью член Драко, вызвав стон и жарко целуя. И удовлетворенно застонал сам, почувствовав горячую кожу и увеличившийся пенис партнера.

Поцелуй стал более страстным и пальцы Драко запутались в темных волосах. Гарри почти расстегнул пуговицу на брюках любимого, когда аудитория некстати увеличилась. Дверь в комнату распахнулась, и юноши услышали потрясенный женский вздох.

Они прервали поцелуй и застенчиво повернулись на звук. Гарри слегка вздрогнул, обнаружив перед собой Дамблдора, родителей Драко и старательно демонстрирующего отвращение Снейпа. Он медленно, стараясь не привлекать внимание, постарался вынуть руку из брюк любовника. К сожалению, у него не вышло – четыре пары глаз мгновенно уставились на его конечность.

Поттер тут же пожалел, что оба были не в мантиях, которые могли бы скрыть этот маневр. Его щеки запылали, и ему не нужно было смотреть на Драко, чтобы почувствовать, как тот заливается краской.

По лицу Люциуса разливалось бешенство и Гарри слабо пискнул: «Привет!».  Он был благодарен своему мгновенно опавшему члену и надеялся, что Драко тоже повезло.

Окаменевшая архитектурная группа украшала собой вход до тех пор, пока Драко не сполз с коленей Поттера и не выпрямился перед диваном.

- Мама. Папа. – Поприветствовал Малфой своих родителей великосветским тоном, как будто ничего примечательного не произошло.

- Ну-ну, давайте все-таки пройдем внутрь и сядем, - вмешался Дамблдор. – Немного чаю нам не повредит, - и наколдовал стулья для пришедших.

Гарри отметил, что Нарцисса смотрела только на сына, в то время как злобные взгляды Люциуса и Снейпа достались ему одному. Драко неловко присел на диван рядом с Гарри и застыл. Люциус Малфой прожигал его взглядом, но слизеринец делал вид, что не замечает. Затем Драко взял чашку чая себе и передал одну Гарри. Поттер был ошеломлен, ситуация была нереальной.

Профессор Снейп сломал хрупкую тишину:

- Присутствие Поттера необходимо, директор?

Люциус и Нарцисса переглянулись, а Дамблдор посмотрел на них поверх очков. Все ждали, что он скажет.

- Я думаю, что он тоже заинтересованная сторона из-за близких отношений с вашим сыном.

Нарцисса издала рыдающий звук и прижала к глазам носовой платок. Атмосфера накалилась до предела.
 
Госпожа Малфой, дрогнувшим голосом, вопросила:

- Драко?!

Гарри настороженно созерцал высокомерный профиль своего любовника. Он даже не мог представить, как чопорное семейство могло воспринять их связь.

Драко повернулся к матери.

- Я надеялся… что мне представиться лучший случай рассказать о наших отношениях. Однако мне жалеть не о чем, и изменить вы ничего не можете.

Гарри захотелось притянуть к себе возлюбленного и крепко обнять. Но он сдержался и придал лицу самое серьезное выражение, какое только умел.

Нарцисса снова заговорила. Неизбывное горе из голоса уже пропало, осталось только легкое неодобрение.

- Твое мнении не имеет значения, Драко. Я не приму эти отношения, а ты поступишь так, как считают нужным твои родители.

К концу фразы она почти кричала.

К удивлению Гарри, Драко хорошо держался, он не выглядел напуганным и злобно уставился на отца.

Сам Поттер почти корчился под ненавидящими взглядами и решил разрядить ситуацию.

- Это потому, что он гей? - слабо вякнул Гарри.

Дамблдор хихикнул, но он был единственным человеком, посчитавшим эту реплику забавной. Гарри пришпилили к дивану три пары презрительных глаз и даже Драко повернулся к нему в немом вопросе аристократически изогнув бровь.

Ему ответил профессор Снейп, пренебрежительно закатив глаза и не считая нужным повернуться в его сторону.

- Вы болван, Поттер. Однополые отношения – не новость, знаете ли. Кроме того, я сомневаюсь, что ваша мимолетная интрижка достойна серьезного обсуждения. Тем более, здесь и сейчас. 

Гарри почувствовал, как его кровь закипела от холодной и пренебрежительной оценки их любви. Он хотел возразить, когда поймал взгляд директора, качнувшего головой и велевшего заткнуться.

Дамблдор заговорил, отвлекая внимание присутствующих от Гарри.

- Я уверен, что обсуждение природы и перспектив отношений мальчиков отвлечет нас от более неотложного дела. А именно, безопасности Драко за пределами школы. 

Он положил руки на стол, сцепил пальцы и пристально оглядел собравшихся перед тем, как продолжить.

- Волноваться сейчас о будущих проблемах сейчас мне кажется… бессмысленным, - он пожал плечами. – Я пригласил сюда Гарри потому, что он будет единственным защитником Драко во время вашего продолжительного пребывания в Азкабане. Я вижу, что этот факт вызывает недовольство у вас, Люциус, - директор сделал паузу, как будто ожидая от господина Малфоя реплики. Тот промолчал и директор продолжил, - но если вы изучите послужной список Гарри, вы поймете, что он лучший, уверяю вас.

Люциус проворчал:

- Опекуном Драко будет Северус. Он в состоянии дать ему советы, на которые у Поттера просто не хватит мозгов.

Дамблдор открыто улыбнулся и продолжил:
- Боюсь, у меня другие планы на Северуса относительно каникул. Его отсутствие будет таким же продолжительным, как ваше. С другой стороны, покровительство Гарри не только доступно, но желаемо. И он отдаст за вашего сына жизнь, Люциус. Правда, Гарри?

Поттер рванулся вперед и воскликнул:

- Вы знаете, что это так!

Малфои быстро повернулись к профессору Снейпу с невысказанным вопросом на лицах. Слизеринский декан выглядел раздосадованным, но утвердительно кивнул. Гарри увидел, что плечи Нарциссы стали менее напряженными, когда она откинулась на спинку стула. Драко тоже откинулся на диван и сжал его колено с застенчивой улыбкой. Поттер был счастлив, что любовник оставил свою руку у него на бедре.

- Ноги его не будет в Малфой-мэноре! – отчеканила Нарцисса, Гарри понял, что она ему поверила, но продолжает настаивать на своем.

На сей раз за него заступился Драко.

- В этом нет необходимости, мама. Гарри пригласил меня пожить у него, - голос партнера был спокоен. Это заявление было встречено недоверчивым фырканьем его родителей и Снейпа.

- Да, Драко, - глумился Луциус, - я уже вижу тебя в доме магглов, подающим им чай!

Это заявление заставило Гарри громко засмеяться. «Наконец-то начался конструктивный разговор!» - подумал он про себя.

Драко повернулся к нему и вопросительно посмотрел. Поттер кивнул ему и наклонился вперед, чтобы ответить его родителям.

- Он не будет жить в доме моих дяди и тети, я пригласил его пожить в Блэк-мэнор.

Это заявление потонуло в громких восклицаниях старших Малфоев, причем, последняя явно была в шоке.

- Как вы его получили? – спросила она тонким звенящим голосом. Все глаза были ожидающе направлены на Гарри. В этот момент он почувствовал себя всемогущим, как будто держал их всех за… яйца. Ну, почти всех.

Сладко улыбнувшись, Гарри ответил:

- Я стал наследником после смерти моего крестного отца.

Нарцисса полуобморочно обмякла, прошептав:

- Сириус…

- Да, госпожа Малфой, Сириус. Мой покойный крестный, - внешне Гарри был спокоен, но внутренне ликовал, что смог вызвать гнев родителей Драко.

Люциус впился в Гарри сузившимися глазами:

- Родовое хранилище Блэков…

Гарри широко улыбнулся и просто пожал плечами в ответ:

- Моё.

Нарцисса взорвалась:

- Но ты же даже не Блэк!

Гарри посмотрел на Дамблдора, который тщетно пытался стереть с лицом веселую ухмылку.

Поттер снова посмотрел на Нарциссу:

- Как и вы. И Беллатрикс. По крайней мере, не больше, чем я.

Люциус вопросительно поднял бровь. Та же самая мимика на лице Драко означала веселье. Гарри стало интересно, насколько совпадали его собственные гримасы с отцовскими.

- Так, так, директор. А вы, кажется, хорошо подготовились, - будто про себя пробормотал Люциус. Гарри показалось, что он потерял нить его рассуждений.

Дамблдор ответил:

- Уверяю вас, я не имею никакого касательства к развитию отношений Гарри и вашего сына. Признаю, мне кажется, что все очень удачно сложилось, но я не имею к их союзу ни малейшего отношения. Насколько мне известно, постороннего вмешательства не было вообще.

Драко, наконец, решил заговорить, и обратился к отцу.

- Я люблю Гарри, папа. И наши отношения начались не вчера. Мы вместе уже несколько месяцев.

Поттеру не понравилось, как сухо это прозвучало. Драко продолжил:

- Когда новость о вашем заключении достигнет газет, подозреваю, наши отношения не удастся скрыть, когда журналисты начнут рыть носом землю. До сих пор мы были очень осторожны, но я очень сомневаюсь, что так получится и впредь. Мне все равно, Гарри мне нужен.

Люциус перебил сына.

- Нужен? С каких пор это имеет значение? Ты должен быть сильным, если хочешь выжить.

Гарри увидел, как лицо возлюбленного вспыхнуло, но он понял, что не от стыда.

Драко выкрикнул:

- Отлично! Я его хочу! Тебе ясно? Такой язык тебе понятен?

Гарри протянул руку, чтобы успокоить возлюбленного, и почувствовал, как тот дрожит от гнева.

- Как ты смеешь?... – прошипел Люциус, пришедший в ярость от дерзости сына.

- Господа, пожалуйста, -  прервал их Дамблдор, - скандал будет пустой тратой нашего времени. Мы должны решить все сегодня вечером, больше такого шанса не будет.

- Да, вам легко быть спокойным, не так ли, Дамблдор? – съязвил Люциус, - в конце концов, это не вам придется сидеть в Азкабане!

Директор обвел взглядом комнату прежде чем ответить:

- Это не аргумент, Люциус, и вы это понимаете.


После этой фразы директор заговорил о сложностях, которые ждут Драко после заключения («превентивного заключения» как выразился Дамблдор)его родителей в тюрьму. Было решено, что он разделит со слизеринцем бремя публичных заявлений, и общение с газетами и обществом. Финансовыми вопросами, как и семейным бизнесом, будет заниматься только Драко, хотя было оговорено, что в случае крайней нужды он мог бы обратиться за помощью к профессору Снейпу, который согласился изредка с ним связываться.

Большая часть дискуссии была посвящена месту проживания Малфоя, который непреклонно заявил, что будет жить с Гарри в Блэк-холле. К тому же, там он мог надеяться на помощь авроров.

Больше всего Поттера заинтересовал вопрос взаимодействия с прессой и связи с ним и его любовником. Гарри не нравилось, что внимание общественности снова будет к нему приковано, и его постельные предпочтения перестанут быть секретом. Но неожиданно он понял, что дискомфорта не чувствует.

Он никогда не думал, что рядом с ним будет человек, готовый разделить с ним жизнь. И понимал, что проблемы Драко гораздо серьезнее, чем его собственные. Гарри постарался абстрагироваться и рассмотреть ситуацию под другим углом. На самом деле, он любил Драко и хотел, чтобы все об этом знали. Гарри улыбнулся, когда понял, что хотел бы залезть на крышу, и кричать оттуда, какой Драко замечательный и как он любит его, своего гриффиндорца. 

Вынырнув из сладких мечтаний, Гарри с легким испугом сообразил, как хорошо Люциус Малфой умеет манипулировать общественным мнением, если это идет на пользу его семье. Взвесив все про и контра, он решил, что информацию об отношениях юношей следует предать гласности только после того, как они с Нарциссой окажутся в Азкабане. Голова Поттера закружилась от многочисленных резонов, которые Люциус привел в пользу повышенного внимания прессы и общества.

Вполне вероятно, что газеты тут же подвергнут сомнению верность Драко Вольдеморту. Раньше они априори считали его будущим Пожирателем Смерти, который обязательно пойдет по стопам своего отца. Но после того, как информация о его отношениях с Гарри просочится наружу, многие станут думать, что слизеринец предал своих родителей, чтобы переметнуться на светлую сторону.

Дамблдор и Люциус согласились, что было бы невозможно и неблагоразумно, это отрицать. В конце концов, лишняя дымовая завеса не помешает и вполне вписывается в их собственные планы. Все согласились, что Драко посчитают предателем и этот факт очень расстроил Гарри. Он поклялся себе, что сделает все возможное, чтобы хоть немного обелить возлюбленного и поэтому согласился контактировать с прессой в части интервью и прочего, чтобы минимизировать негативные отзывы насколько это вообще возможно.

Главной проблем был, конечно же, Вольдеморт. Как только он узнает о романе юношей, скорее всего, начнет охотиться за Драко, чтобы допросить его или, что еще хуже, убить. Естественно, доверять ему Темный Лорд уже не смог бы. Люциус и Снейп согласились, что в подобных случаях Вольдеморт жалости не ведал.

Этот факт сделал службу авроров-охранников не только очень опасной, но и чрезвычайно важной. Дамблдор сказал, что лично отберет верных людей, которые будут сторожить Гарри и Драко. Доверить это дело он не смог бы никому другому.

Разнообразие и сложность обсуждаемых вопросов заставила Гарри приуныть. Составить ясный и четкий план кампании было довольно сложно. И хватка старшего Малфоя произвела на него большое впечатление, хотя он все еще ненавидел и презирал его. Люциус, казалось, сходу решал появившуюся проблему, незамедлительно предлагая наилучшее решение. И еще Поттеру показалось, что к концу беседы он как будто смирился с выбором сына.

Гарри показалось, что Люциус смог себя уговорить, что их союз не так уж плох. В первый раз Поттеру показалось, что он все-таки заботится о сыне. Что удивительнее всего, в конце концов было решено открыть Гарри доступ в Малфой-мэнор, хотя посещение было признано крайне нежелательным. Видя свою почти полную победу по всем фронтам, Драко не стал спорить.

Через некоторые время Гарри вынырнул из своих мыслей и снова заинтересовался беседой. Речь шла о том, как его отношения с Драко смогут поменять общественное мнение о семье Малфоев. Понятно, что родители его любовника не могли принять Поттера с распростертыми объятьями. Но он считал, что если Малфои хотят не только перейти на другую сторону, но и быть на ней хорошо принятыми, то связь с юношей пришлась бы как нельзя кстати.

Неожиданно Гарри заметил изучающий взгляд Люциуса. Только что они согласились по некоторым пунктам и поддержали правильность заключений друг друга. Поттер был потрясен, когда старший Малфой ему коротко кивнул.

Когда беседа подошла к концу, директор пожелал всем спокойной ночи. Гарри чопорно попрощался с четой Малфоев и тепло обнялся с Драко. Затем снова уселся на диван, а директор, казалось, был нисколько не удивлен. Наконец, они остались одни и могли поговорить откровенно.

Гарри некоторое время молчал, а потом посмотрел в глаза Дамблдора и сказал:

- Вы сделали это нарочно.

Директор рассмеялся, сцепил руки и энергично кивнул:

- Совершенно верно, и, надо сказать, я не ожидал от вас такой сдержанности. Я вынужден был дважды выгулять Малфоев по всему второму этажу прежде, чем вы занялись делом.

Гарри медленно покачал головой в ответ на его веселье.

- Вам следовало бы больше доверять Драко. Он имел право сам решить где и когда надо было сделать признание.

Дамблдор перестал смеяться.

-Это зрелище стоило тысячи слов. Я точно знаю, что один беглый взгляд сказал его родителям больше, чем самый длинный разговор.

Гарри сузил глаза.

- А Вы в курсе, что Вы – мерзкий манипулятор?!

- Да, - был дан откровенный ответ.

Некоторое время оба молчали. Наконец Гарри решил высказать свою догадку.

- Я припоминаю, как в наш первый день в Хогвартсе Гермиона сказала, что вы учились на факультете Гриффиндора.

Директор налил себе чашку чая, но видя его приглашающий взгляд, Гарри продолжил.

- Я тоже так думал, и довольно долго. Но в начале этого года, я решил это проверить.

Поттер впился глазами в Дамблдора и продолжил.

- Очень странно, но я не обнаружил никаких доказательств того, что вы там учились, хотя есть документы, подтверждающие, что вы были гриффиндорским деканом.

Директор заинтересованно наклонился к собеседнику, а Гарри сполз на краешек дивана.

- Я думаю, что вы никогда не учились в Гриффиндоре, профессор, - юноша увидел, что по лицу собеседника расплывается ехидная усмешка. – Уверен, вы были студентом Слизерина.

Хохот Дамблдора потряс несколько портретов и Поттера. Преподаватель вышел из-за стола и прислонился к нему спиной, а лицом к Гарри.

- Ты совершенно прав, мой мальчик. Я действительно слизеринец. И я рад и горд, что ты стал первым человеком, обнаружившим мою маленькую ложь, - он наклонился, и похлопал гриффиндорца по плечу прежде, чем продолжить.

- Ты не первый ученик, поспоривший с Сортировочной шляпой. Мне предложили Гриффиндор, но я выбрал Слизерин. Уже в те времена факультет Салазара был таинственным, могущественным и повергал в трепет все остальные дома. Я решил, что должен изучить врага изнутри. Как и мисс Грейнджер, я прочитал «Историю Ховартса» и узнал, что почти в каждой магической семье есть слизеринские корни. В то время я был убежденным в своей правоте всезнайкой и преданным сторонником светлой стороны, да, да, даже в столь юном возрасте, - профессор ухмыльнулся. – если хочешь знать, я решил изучить их культуру.

Он сделал паузу, чтобы до Гарри дошел смысл его слов.

- Заколдовать документы и заставить «забыть» живых и призрачных свидетелей моего обучения было очень просто. Я просто немного подправил их воспоминания. Но я знал, чувствовал, что должен скрыть это, Гарри. И сделал это для того, чтобы студенты Слизерина, которые приехали в школу позже, не знали, что я прекрасно осведомлен о специфике получаемых ими знаний. Мне даже было немного жаль, когда ты уговорил Шляпу отправить тебя на Гриффиндор. Но ты не знал, какие горизонты могут перед тобой открыться и я не виню тебя в этом.

Гарри откинулся на спинку дивана и с ошарашенным лицом слушал директора.

- Я Вам не верю, - наконец сказал он.

Дамблдор только пожал плечами.

- Уж поверь, мой мальчик. И будь благодарен мне за то, что мы теперь знаем, что происходит в душах к наших врагов. Но уже поздно. Доброй ночи, Гарри!

Чувствуя, что разговор закончен, Поттер поднялся с дивана и вышел из кабинета. Это был самый информативный вечер в его жизни. 


========== Глава 21. Вихри враждебные. ==========



Через два дня новость о том, что Люциуса и Нарциссу Малфой арестовали, заняла первую полосу «Ежедневного пророка». И шесть дополнительных станиц внутри. Хедвиг с трудом принесла пухлую газету около пяти утра и долбилась клювом в стекла так, что они чуть не разбились. Она отказалась отдать ее Невиллу, который подошел к окну первым, чуть-чуть опередив Гарри.

Когда Поттер приласкал сверх меры разбалованную сову и забрал у нее газету, Невилл сонно вернулся в кровать, а Гарри кинулся читать статью. Даже зная, что так и будет, он оказался застигнутым врасплох, увидев фотографию родителей Драко. Люциус твердой рукой обнимал жену, они шли в окружении авроров. Его лицо было непроницаемым, а Нарцисса выглядела потрясенной и усталой.

Заголовок гласил:

«В капкан авроров попались Малфои!»

Гриффиндорцы оживленно обсуждали новость, за исключением Рона, который внимательно наблюдал за Гарри, пытаясь понять, что он чувствует.

Друзья выжидающе смотрели друг на друга, пока Рон не произнес:

- Ты знал.

Он сказал это спокойно, но его слова заставили болтунов замолчать. Все смотрели только на них.

Гарри кивнул головой, отвечая на высказанный вопрос «да!». Атмосфера в гостиной изменилась, казалось, все затаили дыхание.

- Ты мне этого не говорил, - обвиняющее выдавил он.

- Я не мог, Рон, мне запретили, - Гарри вздрогнул, только сейчас полностью осознав, сколько вреда ему и Драко принесет шумиха в СМИ. Он раскрыл газету, чтобы прочитать статью на внутренних полосах.

Именно Невилл нарушил тревожную тишину.

- Что происходит, Гарри? Разве это не хорошая новость?

Поттер затравленно посмотрел на него и понял, что пришло время сказать правду. Он обвел взглядом однокурсников, еще раз глянул на Рона и сказал:

- Я встречаюсь с Драко. Он мой любовник.

Гарри увидел, как на лицах друзей отразились недоверие, тревога и отвращение. Но продолжил:

- Мы встречаемся уже какое-то время, но скрывали наши отношения по понятным причинам.

Дин громко фыркнул, но покраснел, когда Поттер уставился на него:

- Я люблю его, а он любит меня. Впервые за мою жизнь я счастлив.

Симус потрясенно прошептал:

- Нет!

Гарри без выражения посмотрел на него. Симус справился с собой и продолжил:

- О, понятно! Теперь, когда вы встречаетесь, Пожирателей смерти больше нельзя преследовать. Ты это хотел сказать? – дрожащим голосом закончил он.

Поттер разозлился.

- Слушай, Симус, - начал он, - ты понятия не имеешь, о чем говоришь. Как ты думаешь, что я чувствую, зная, что родители человека, которого я обожаю, преступники?

Гарри заговорил громче.

- Как ты думаешь, каково это, знать, что их арестуют и не иметь возможности сказать об этом? Знать, что моего возлюбленного и его семью будут публично поливать грязью?!

Поттер почти прокричал последние слова. Симус заметно побледнел. Гарри почувствовал, что ему начинают верить. Конечно, он не собирался никому говорить, что Драко тоже знал об аресте заранее.

- Гарри! – тихо окликнул друга Рон.

Тот посмотрел на Уизли.

- Чем я могу помочь?

Поттер протянул руку и сжал ладонь друга в безмолвном «спасибо!». Рон ему сердечно улыбнулся.

- Плохи дела, Рон, но через пару дней будут еще хуже. Когда до «Пророка» дойдут сведения о том, что мы встречаемся.

Уизли ошеломленно спросил:

- Но как они узнают об этом?

Было почти слышно, как пощелкивают в рыжей голове винтики, пытаясь вычислить, каков будет ущерб от возмущения общества.

- Мы хотим признаться сами, Рон, - мягко ответил Гарри чувствуя, что должен предупредить лучшего друга о скандале. Он оглянулся на остальных гриффиндорцев, пытаясь определить, какое впечатление на них произвели его слова.

Дин закрыл лицо руками и простонал:

- Черт! Этого слишком много, чтобы разом переварить!

- Я знаю, для меня тоже, - ответил Гарри. – На этом факультете находятся мои лучшие друзья, Рон, Гермиона, вы все! Я нуждаюсь в вашей поддержке более, чем когда-либо. И Драко тоже. Я знаю, что прошу слишком много, но, пожалуйста, я обращаюсь к тому светлому в ваших душах, что и делает вас гриффиндорцами.

- Неважно, что тебе нужно, Гарри, скажи мне, и я это сделаю! – тут же отозвался Невилл.

Лонгботтом был так серьезен, что Поттер понял: ему поверили. Он улыбнулся и сказал:

- Спасибо, Невилл. Для меня это много значит.

- Я тоже в деле, - добавил Дин, хотя и выглядел озабоченным. – И Симус тоже. Он хоть и дурак, но человек честный.

Он резко ткнул друга локтем под ребра. Симус ответил невнятным ворчанием, которое Гарри воспринял как согласие.

- Спасибо, - взволнованно сказал Поттер. – Рон, позови Гермиону, нам надо поговорить. Отправь Хедвиг, ладно?

Пока Уизли писал и прикреплял к лапе совы пергамент, Гарри не торопясь прочитал всю статью. Она была ужасна. В материале безапелляционно утверждалось, что вина Малфоев почти доказана; в том, что они Пожиратели Смерти нет никаких сомнений. Тот факт, что они ими были на самом деле, Поттера никак не волновал. Впервые он смог встать на их место. Юноша внутренне застонал, когда дочитал список доказательств со стороны обвинения.

Конечно, он знал, что статья должна быть достоверной, чтобы Волан-де-Морт ей поверил, и «Пророк» с удовольствием собрал и напечатал все слухи и скандалы прошедших лет. Но Гарри задавался вопросом, что почувствует Драко, когда увидит статью? Одно дело, когда семейные тайны известны только ее членам, и совсем другое – когда они беспардонно выставлены напоказ. Поттера скрутило беспокойство за любовника, как ему удастся пережить этот день?

Минут через пять Гермиона поднялась по лестнице в спальню мальчиков. Она выглядела невыспавшейся, но решительной. Гарри положил перед ней на кровать газету так, чтобы она могла хорошенько рассмотреть первую полосу.

Она пробежала ее глазами и огорченно спросила:

- О, Гарри, чем я могу помочь?

- Я думал о том, чтобы минимизировать потоки грязи в прессе, - ответил Поттер, - уверен, ты лучше кого бы то ни было сможешь это проконтролировать.

Грейнджер кивнула, очевидно польщенная доверием.

Они долго беседовали. Оба согласились, что нужно приложить все усилия, чтобы примирить гриффиндорцев и слизеринцев. Если стычки продолжатся, то придется накладывать на особо горячие головы взыскания.

Гермиона убедила Гарри, что ей необходимо поговорить об этом с Лавандой, Парвати и Джинни, чтобы заручиться и их поддержкой. Поттер был рад, что ему не придется самому разговаривать о Драко с Джинни. Он боялся ее взрывного темперамента. 

Гарри попросил, чтобы девушки собирали все слухи об их отношениях с Малфоем. Ему претила мысль о том, что теперь ему придется интересоваться сплетнями, но знать их было полезно. Он надеялся, что подруги помогут, и очень зависел от их расположения.


*  *  * 

Став под душ и позволив горячей воде литься на напряженные мускулы, Гарри удовлетворенно фыркнул. Он надеялся, что новость об отношениях с Драко затмит арест старших Малфоев. Юноша немного успокоился. Видимо, быть геем – не такая уж невидаль в волшебном мире.

Быстро одевшись, Гарри пошел в слизеринское подземелье. Было довольно рано, около семи утра, но он предполагал, что Драко уже не спит. На лестнице Поттер увидел Винса и Грега. Оба сидели на нижней ступеньке и повернулись на звук его шагов. Они обменялись приветствиями с Гарри, и тот прошёл в гостиную.  

Но Гойл его остановил:

- Драко у профессора Снейпа, он ждет тебя.

Гарри коротко улыбнулся и сказал:

- Спасибо, Грег.

Оказавшись перед массивной дверью, он неожиданно занервничал и вынужден был сначала успокоиться, а потом уже постучать. Голос Драко пригласил его внутрь. Поттер с удивлением обнаружил любовника в огромном кресле с резными завитками, которого он раньше в кабинете не видел. На столике дымился фарфоровый чайник. Больше в комнате никого не было.

Малфой улыбнулся Гарри, но не шевельнулся. Поттер не мог не заметить, каким усталым был его любовник, хотя выглядел, как всегда, прекрасно.

- А, прибыл мой благородный рыцарь, - усмехнулся Драко. Гарри улыбнулся и чмокнул его белокурую макушку. Затем опустился на колени между его бедер и обнял, прижавшись к груди. Какое-то время оба юноши молчали, потом Драко спросил:

- Ты видел «Пророк»?

Гарри отодвинулся, чтобы посмотреть в лицо Малфоя, кивнул и ответил:

- Да.

Драко передернуло, и Гарри понял, как он взвинчен.

- Поцелуй меня.

Поттер улыбнулся несмелой просьбе и приблизился, мягко накрывая рот любимого своим. Губы Гарри покалывало от желания углубить поцелуй, но он ждал ответа Драко. Поэтому поцелуй вышел аккуратным и недолгим.

Когда они оторвались друг от друга, Поттер обхватил ладонями лицо Малфоя и искренне сказал:

- Я люблю тебя. И мне не важно, что они там пишут, правда это или ложь. Мне все равно.

Когда Драко улыбнулся ему в ответ, Гарри подумал, что его возлюбленный – поразительный человек. Столько в нем было сил, желания победить и выжить любой ценой. Поттер понял, что и сам такой же, и поэтому так любит Драко. 

Какое-то время они разговаривали, заверяя друг друга в том, что внутренне готовы к событиям последующих дней. Гарри сообщил Драко, что рассказал друзьям об их связи. Возможно, он ошибался, но Малфой, похоже, был не слишком доволен.

Через какое-то время Драко потянулся и лукаво спросил:

- Ты будешь завтракать за слизеринским столом?

Гарри хмуро на него глянул, и улыбка Малфоя увяла.

- Ладно, забудь, - отвернулся тот, но Поттер покачал головой.

- Не сердись, милый. Мне кажется, что тебе придется сегодня ответить на множество вопросов, касающихся меня и наших отношений.

Наклонившись, и быстро клюнув любовника в губы, Драко ответил:

- Сегодня наверняка так и будет. Думаю, вопросов о тебе будет даже больше, чем про моих родителей.

Драко задумчиво уставился в пространство.

- Но если ты хочешь, чтобы я сел с тобой… - заговорил Поттер.

Малфой прервал его громким смехом.

- Мерлин, Гарри! Не все сразу!

Но немедленно благодарно поцеловал его, и тот был рад, что предложил и заставил юношу рассмеяться.

Они вместе вышли из кабинета. Их голоса громким эхом разносились по коридорам. Юноши не успели далеко отойти от покоев Снейпа, как столкнулись с младшим курсом Слизерина. Гарри внимательно посмотрел на Драко, надеясь заметить малейшие признаки беспокойства.

Школьники в полной тишине разглядывали Гарри, безмолвно поедая его глазами. Поскольку им пришлось бы пройти между юными слизеринцами, Драко мягко подтолкнул любовника рукой в поясницу. Это легкое движение, подтверждавшее перед посторонними их близость, заставило Поттера улыбнуться. Это давало надежду. Юноши переглянулись и пошли дальше, возобновив беседу через несколько секунд.

Скоро пара достигла лестницы, ведущей в Большой зал. Огромная дверь возвышалась прямо напротив них. По невысказанному взаимному желанию, они отошли в сторону, покинув поток студентов, идущих на завтрак. Внимательно вглядевшись в Драко, Гарри заметил, что его лицо немного напряжено. Он увидел, что уголок глаза Малфоя слегка подергивается.

- Мы могли бы позавтракать в другом месте, ты знаешь это, - осторожно предложил Гарри. Драко резко качнул головой.

- Малфои не показывают своей слабости, Гарри. Кроме того, мои однокашники сомкнут ряды и оградят меня от… небольших проблем, если они возникнут. Я не один.

Гарри подумал, что слова возлюбленного не соответствуют тем сигналам, которые посылало его тело. Он сам начал волноваться, и Драко, должно быть, это заметил, потому что продолжил беспечным тоном:

- Наибольших неприятностей я ожидаю от гриффиндорцев, но поскольку ты им запретил, я не думаю, что все будет особенно плохо.

Гарри смутился.

- Что ты имеешь в виду? Я не могу им приказывать. В Гриффиндоре это не принято.

По реакции Драко он понял, что ляпнул что-то не то.

- О… Понятно… Приказывать могут только в Слизерине, - сквозь зубы выдавил Малфой.

- Не говори так! – Гарри был в шоке. Он даже сообразить не успел, почему разговор принял такой агрессивный оборот.

- Знаешь что, Поттер, - угрожающе прорычал Драко, - слизеринцы поддерживают друг друга, несмотря ни на что. Только потому, что гриффиндорцы слишком заняты, оберегая свою долбанную позицию морального превосходства, чтобы пойти на компромисс для общей пользы, ты не смеешь осуждать наши обычаи. 

Гарри открыл было рот, чтобы возразить, но Драко с горячностью продолжил.

- Я понимаю, что для тебя мы не более чем подрастающие Пожиратели смерти, но ты нас не знаешь и не можешь судить.

Несмотря на попытки Поттера возразить, Малфой продолжил.

- Не могу поверить, что считал тебя способным забыть о предрассудках.

Он гордо поднял голову, резко повернулся и быстро вошел в Большой зал.

Гарри пошел за ним, отставая всего на пять-шесть шагов, но не пытаясь догнать. Его мысли путались в беспорядке, и он чувствовал, что должен придти в себя. В Большом зале Драко уже почти добрался до своего стола, и Гарри видел, как замирают учащиеся, которые осознали, кто вошел в зал. Только слизеринцы вели себя как ни в чем не бывало.

Газеты лежали на каждом столе. Должно быть, в кабинета Снейпа юноши пробыли дольше, чем ожидали, и регулярная почта уже прибыла.

С трудом оторвав взгляд от Драко, Гарри посмотрел на гриффиндорский стол. Приложив все усилия, чтобы проигнорировать пронзительный взгляд Джинни, он сел между Дином и Роном. Не обращая внимания на их возбужденные взгляды, он молча начал накладывать еду на тарелку.

Как обычно, Гермиона первой взяла быка за рога и заговорила.

- Предполагаю, эта история вызвала большой резонанс.

Поттер фыркнул что-то с набитым ртом.

- Мне уже пришлось разговаривать на эту тему с несколькими студентами. 

Гарри передернул плечами.

- Главным образом, с гриффиндорцами.

Поттер застонал, вспомнив слова Драко. Посмотрев на стол гриффиндорцев, Гарри был встревожен тем, что несколько младших студентов испуганно отвели глаза. Как будто боялись, что он сможет прочитать их мысли.

- Это, в целом, ожидаемо, - осторожно добавила Гермиона.

С трудом проглотив, Гарри ответил.

- Да, думаю, Драко с тобой согласился бы.

Ему не хотелось смотреть на друзей – он боялся, что увидит искренне удовольствие от первых признаков проблем в раю.

Выслушав его, Гермиона продолжила.

- Профессор Макгонагалл сегодня… ммм… очень разозлилась. Думаю, половина четвертого курса получила отработку на этой неделе за то, что собиралась массово испробовать ватноножное проклятье на слизеринцах.

Гарри поднял брови.

- Приятель, мои братья гордились бы ими! Четверокурсники чертовски умны и предприимчивы! Они… - Рон резко замолчал и закашлялся после меткого удара Дина локтем ему в грудь. Уизли пожал плечами, и, хихикнув, продолжил.

- Хорошо, хорошо! Я просто попытался немного разрядить атмосферу, - Гарри медленно повернулся к нему и посмотрел в упор. Рон смешался.

- Как Драко, Гарри? – спросил Невилл, привлекая к себе внимание. Тот факт, что однокурсник назвал Малфоя по имени и не стал язвить, заставил Гарри улыбнуться.

- О! Он в своем репертуаре, - фыркнул Гарри. Когда все промолчали, он продолжил, - думает, что самые большие неприятности следует ждать от нас. И он, вероятно, прав, но я приложу все силы, чтобы этого не допустить.

Сидевшие рядом гриффиндорцы медленно склонили голову в знак согласия.

Рон промолчать не смог.

- И он будет ненавидеть нас еще больше, когда мы отнимем у слизеринцев Кубок по квиддичу в эту субботу!

- Вот именно, Рон, давайте думать о главном, ладно? – Гермиона едва сдерживалась, чтобы не рассмеяться. Он встала из-за стола и подняла пачку пергаментов. – Пора идти, иначе мы опоздаем на Гербологию.

Гарри последовал за друзьями, на ходу засовывая в рот последние куски тоста с вареньем, бросая на слизеринский стол долгий, ищущий взгляд. Но ему пришлось удовольствоваться созерцанием затылка Драко и увидеть, как его соседи отводят глаза.

*  *  * 

Этот день был ужасен. У них было три совместных урока. И три раза Драко получил возможность наказать Поттера, полностью его игнорируя. Гарри был виноват, и сам знал это.

В течении дня Драко был безупречно спокоен. Было почти невозможно предположить, что его расстроила газетная шумиха и ссора с Поттером. Но Гарри отмечал малейшие намеки, вздох, наклон шеи. Он их явно видел и страстно желал помочь Драко, защитить от всего мира. Останавливал его только звучащий в голове голос Гермионы, которая предлагала ему прекратить геройствовать.

Именно о спасении Драко думал Поттер, когда Снейп рявкнул в конце урока, что он остается на разнос, связанный с его неуспеваемостью.

Стоя перед столом профессора, Гарри со скукой слушал давно ему известный список своих грехов и недостатков. Однако ему пришлось проснуться, когда Снейп заговорил об отработке в субботу.

- Я думал, Поттер, что перед заключительной игрой, которая стоится через два дня, вы будете себя лучше вести. Какая жалость, Гриффиндор проиграет из-за того… что вы будете отсутствовать на поле.

Кровь Гарри вскипела после этой угрозы.

- Но, сэр, - начал он, пытаясь вывернуть ситуацию в свою пользу, - я уверен, что Вы бы не хотели, чтобы победа Слизерина была омрачена тем, что им удалось выиграть исключительно потому, что меня не было на поле. Люди будут говорить об этом…

Поттер увидел, что глаза профессора злобно сузились. Он был разъярен. Гарри ликовал, ведь Снейп осознал его правоту.

- Отработка, Поттер. В субботу. Немедленно после матча.

Гарри не смог сдержать улыбку. В присутствии Снейпа он это сделал зря

- И еще одна, Поттер, чтобы вы перестали ухмыляться. В воскресенье утром. В пять.

Поттер был поражен. Слизеринский декан наказывал его не только за уроки, но и за Драко тоже.

Он пробормотал.

- Я разговаривал с ним этим утром, пытался помочь. Я не знаю…

- Избавьте меня от омерзительных подробностей. Я не удивлен, что вы не пожелали поддержать Драко в трудную минуту. 

Гарри разозлился. Как он смеет! Он шагнул к столу, наставив на профессора свою палочку. Снейп взбесился.

- Даже не пытайтесь угрожать мне!

- Я и не собирался! – Гарри почти кричал.

- Уймитесь, Потер. На этот раз в вашей жизни появился кто-то, кому вы нужны. Мерлин знает, почему он хочет вас. Сейчас вы должны показать, что не зря объявили всем, что Драко ваш. А теперь вон отсюда, пока я не пожалел о своей мягкости.

Несколько секунд Гарри стоял, пораженный ненавистью, появившейся на лице Снейпа. Он не мог ее понять. Действительно не мог. Затем собрал свою сумку и покинул класс, не оглядываясь. 

Если раньше Поттер думал, что у него проблемы, то сейчас он понял, что ошибался. Он много раз проигрывал в голове разговор со Снейпом. Он обдумывал ситуацию до самого обеда.

В середине дня Гарри пришел к окончательному решению и смирился с необходимостью попросить прощения у Драко. И как можно скорее. Он все еще не понимал, в чем виноват, но извиниться и поговорить придется. Все что угодно лучше, чем напряженное молчание. Гарри понимал, что когда-нибудь ему придется научиться сдерживать свои эмоции, но сейчас ему было очень тяжело.

Он решил взять плащ-невидимку и поджидать Драко около класса профессора Биннса.

Взяв себя в руки, Гарри храбро пошел дожидаться последнего урока.

*  *  * 

Гарри не пришлось долго ждать. Но ему надо было избавиться от Блейза. А тот почти приклеился к Драко, когда покинул классную комнату профессора Биннса. Но извиняться при нем Поттер не собирался, поэтому тщательно прицелился и послал заклинание в кипу пергаментов, которые нес Драко.

Оба слизеринца наклонились, чтобы подобрать тексты, Гарри мягко сжал пальцами запястье Драко, но не сказал ни слова. Тот замер и послал в сторону любовника хмурый взгляд.

Повернув голову к Забини, Малфой сказал:

- Оставь это, Блейз, мне все равно надо вернуться к Биннсу. До свидания.

Гарри осторожно перевел дыхание, он еще раз сжал его руку, потом отпустил ее и отодвинулся. Блейз хотел остаться, но Драко все-таки прогнал его, и Поттер наблюдал, как тот шел по коридору прочь. Они остались одни.

- Что? – недовольный Малфой не поднимал глаз.

- Мы должны поговорить, - сказал Гарри так спокойно, как только мог. Драко сердито фыркнул, но не стал сопротивляться, когда его взяли под локоток и повели к пустому классу. Но двигался он настороженно.

Поттер закрыл тяжелую деревянную дверь, накидывая на нее еще и заклинания Запечатывания и Заглушения. Он снял плащ-невидимку, а Драко бросил учебную сумку на пол с плохо сдерживаемой яростью. Гарри застыл перед дверью, уже неуверенный в том, что хочет сказать.

- Да говори уже, Поттер! И закончим с этим! – Малфой выглядел измученным.

Подойдя к нему ближе, Гарри сказал:

- Позволь мне помочь тебе, Драко.

- И что же ты собрался делать, чтобы помочь? – Малфой вперил с любовника ледяной взгляд. Гарри неосознанно отодвинулся. – Будешь шпионить за мной? Чтобы удостовериться, что я контролирую слизеринских малолетних злодеев?

Драко глумился над Поттером, выплескивая свою обиду и злость. Но тот не возражал, решив, что позволит Малфою сорвать свое раздражение на себе.

Гарри понял, что отступает от любовника, только когда прижался спиной к стене. Холодный камень стал его опорой перед лицом разъяренного юноши, который и сам не заметил, что прижал партнера к стенке. Поттер отчаянно пытался сообразить, что он может сказать или сделать, чтобы Малфой понял, что он пришел извиниться. Драко наклонился вперед, опершись руками о стене по обе стороны головы Гарри. Их лица оказались очень близко друг к другу.

- Давай, Поттер, не стесняйся. Скажи мне. Мне это отчаянно необходимо! – Драко почти прошипел последние слова.

- Слушай, Драко, я не имел в виду того, что сказал этим утром. Давай все забудем, хорошо? 

Гарри знал, что его слова звучат неубедительно, но не смог сконцентрироваться под испепеляющим взглядом.

- Я собираюсь пресекать все разговоры о нас, особенно на территории своего факультета. Мы уже провели разъяснительную беседу с четвертым курсом. Прямо сейчас Гермиона в гостиной объясняет остальным, чем чревато непослушание. 

Поттер выпалил эти слова, не переводя дыхание. Закончив фразу, он прерывисто вздохнул.

- Вот как. Твои друзья делают за тебя всю грязную работу? Интересно, без них ты хоть на что-то способен?

Гарри разозлился.

- Я на все способен! – и нервно сжал кулаки.

В повисшей тишине Поттер мог слышать свое дыхание.

- Хочешь знать, что у тебя действительно хорошо получается?

Когда Гарри не ответил, Драко наклонился так близко, что носы юношей почти соприкоснулись. Поттер испуганно дернулся и Малфой сухо рассмеялся.

- В коленно-локтевую, Потер!

- Что? 

- На пол. Сейчас же. Становись на колени и обопрись на локти. Что не понятно?

Гарри был ошеломлен. Как, черт возьми, Драко мог думать о сексе в такой момент? Он все еще был ошарашен, когда Малфой отодвинулся от него, чтобы дать возможность выполнить его приказ. 

Поттер распахнул глаза еще больше, когда любовник сбросил с себя одежду и начал расстегивать ширинку. «Черт возьми, да у него стоит!» - шокировано осознал Гарри и покраснел, когда увидел, как Драко оглаживает себя. Он не мог отвести глаз от члена Малфоя. Он был покорен этим зрелищем и его неуместностью.

- Гарри? – тихий голос Драко заставил его поднять глаза. – Давай, сделай это!

Было понятно, что он не примет отказа. Гарри оторвался от безопасной стены, сбросил одежду и опустился на пол.


========== Глава 22. Там, где твое место ==========

Глава 22. Там, где твое место

Каменный пол был ледяным и скользким, как и во всем замке, ведь Драко не соизволил его заколдовать перед тем, как приказал Гарри встать на колени. Поттер задохнулся, почувствовав, как партнер грубо дернул его брюки вниз до самых колен. Прохладный воздух пощекотал голые ягодицы, и гриффиндорец смутился, увидев, что возбужден. Легкая волна волшебства окатила тело, заставив его задуматься, что же затеял Драко?

Гарри, не видя, почувствовал как Малфой устроился между его ног, стянутых одеждой и нижним бельем. Но Драко повозился и не успокоился, пока не снял их с него полностью, оставив только носки и обувь. Поттер поспешно расставил ноги, не дожидаясь приказа, хотя ему было очень некомфортно стоять на коленях на каменных плитах без прослойки одежды.

Гарри услышал, как Драко тихо призвал сумку и она скользнула к хозяину. Звук движения по камню он услышал, но самого перемещения не видел, только шорох и последующий звук отвинчиваемой крышки. Спустя долгие секунды он почувствовал холод смазки, размазываемой по его заднему проходу, потом внутрь него одним долгим движения скользнул палец. Гарри громко застонал, с опаской чувствуя, что второй палец уже нетерпеливо вонзился рядом с первым. Когда Драко погладил обоими простату, Поттер всхлипнув, двинулся им навстречу, не обращая внимания на ехидный смешок слизеринца.

Он нетерпеливо ждал третьего пальца, но его не было. Вместо него Драко заменил пальцы головкой члена и двинулся вперед на дюйм. Гарри застонал и опустил голову, пытаясь расслабить мышцы. Иначе будет больно. Какое-то время юноши оставались неподвижными, затем Малфой медленно и осторожно двинулся назад, чтобы в следующее мгновение вновь податься вперед и вглубь. Гарри почувствовал себя настолько заполненным, словно возлюбленный вошел в него полностью. Причудливое чувство только добавило остроты ощущениям.  Переместив вес тела на одну руку, Поттер подался назад и, взяв в ладонь собственный член, начал его гладить. Волны удовольствия позволили расслабиться и мышцам сфинктера. Он хотел большего и подался назад, приглашая партнера углубить проникновение до конца.

Через пару ударов сердца Гарри почувствовал, как яйца Драко прижались к его заднице и одобрительно хмыкнул. Поттер расслабился и уперся руками в пол, сконцентрировавшись на движениях навстречу любовника, акцентируя каждый толчок вскриком. Он задал слишком быстрый темп, и Драко вынужден был решительно придержать его за бедра, чтобы Гарри не слетел с члена. Потер не стал расставлять колени пошире, несмотря на жесткий ледяной пол. Ему только хотелось раскрыться как можно глубже, чтобы Драко мог трахнуть его так сильно, как им обоим хотелось. В тот момент он не думал ни о чем. Это было слияние и движения двух тел, отчаянно нуждающихся в оргазме, страстно использующих свою плоть, чтобы уничтожить малейшее препятствие. 

Драко начал задевать простату Гарри при каждом толчке. Тот нагнулся и прижался щекой к холодному камню. Ощущение ледяного пола на разгоряченной коже было замечательным. Гарри снова подался назад, подставляясь под движения Малфоя. Он был близок к финалу. Влажные звуки фрикций любовника вызвали в прямой кишке первый спазм и он издал яростное восклицание. Затем Поттер бурно кончил, оглашая криками пустую классную комнату, вложив в него все безумие излившейся агрессии. Драко все еще двигался в нем, издав почти неслышный напряженный стон. Выплеснувшись на плиты, Поттер все еще чувствовал каждое нервное окончание в своей заднице. И точно знал, что Драко оставил на его бедрах стремительно синеющие полумесяцы ногтей.

Обеими  руками он растянул ягодицы, открывая еще больший доступ для возлюбленного. Через несколько секунд Гарри  услышал подавленный всхлип, сдавленное рычание, и Драко, наконец, кончил. Поттер расслабился, позволяя уставшим рукам опасть на пол. Малфой излился, полностью войдя в партнера, и застыл, пытаясь восстановить дыхание. Гарри медленно сжал задницу, вызвав мягкий смешок Драко и нежное поглаживание по бедру. Несмотря на одеревеневшие колени, он знал, что может так простоять хоть целый день. Ему было… хорошо, впервые за целый день.

Когда Малфой вышел, Гарри почувствовал себя пустым. Внезапное ощущение одиночества, сигнализировавшее о прекращении телесного контакта, расстроило Поттера больше, чем он хотел показать. Поднявшись, Гарри размял шею и плечи, чтобы возобновить кровообращение в вялых конечностях. Он не ожидал продолжения и был потрясен, когда мягкий, но настойчивый язык Драко прикоснулся к его проходу. 

Он вскрикнул:

- Драко?! – вложив в имя любовника вопрос и удивление.

Облизнув отверстие, Малфой отодвинулся и буркнул:

- Ты хочешь, чтобы я прекратил?

Это прозвучало довольно застенчиво, и Гарри понял, что возлюбленный думает, что ему не понравилось или он выбрал неверное время для таких ласк.

- О, нет, не останавливайся, - выдохнул он в ответ, устраиваясь поудобнее на многострадальных коленях, прислушиваясь к реакции Драко. «Он меня зализывает», - со священным ужасом осознал Гарри. Малфой упивался своей спермой, ведь она сочилась из тела Поттера. Происходящее, сам слегка извращенный акт, разжигал желание, и гриффинодорец наслаждался каждым движением осторожного языка. Гарри громко застонал и почувствовал легкое поглаживание по бедру, как некий ответ на его призыв.

Драко отодвинулся от него, Гарри снова, почувствовал дискомфорт, когда его тыл окатило холодным воздухом. На сей раз он заставил себя одеться, с трудом отрывая посиневшие колени от ледяных плит. Ушибы уже стали фиолетово-синими, и Поттер покачал головой, раздраженно рассматривая приспущенный носок на одной из лишенных обуви ног. 

«Фигасе, модник», - подумал он иронично. 

Оба юноши тихо одевались,  Гарри молча собирал свою одежду, ползая по полу, поскольку стоять пока не мог. Когда он полностью оделся, то обратил внимание на Драко, который застыл на коленях, пристально рассматривая его, но не прикасаясь. В воздухе повисла напряженность. Её надо было прервать.

- Это было наказанием? – невинно спросил Гарри, надеясь на ответную улыбку. Он был вознагражден слабой ухмылкой Драко, который все еще прятал глаза. Хихикнув, Гарри пробормотал:

- Пожалуй, нам стоит чаще ссориться?

Драко слабо улыбнулся. Поттер увидел, что тот вспыхнул. Слизеринец залился краской, и Гарри подумал, что раскаяние добавляет любовнику своеобразной прелести. Гриффиндорец погладил его по бедру, опустив руку до колена. Он мягко погладил ткань брюк.


- С этим проблем не будет, - тихо произнес Драко. Гарри откинул голову назад и рассмеялся. Когда он вновь открыл глаза, Малфой искренне смотрел на него.

- Извини за утро, Драко. Действительно, я поступил неправильно. И совершенно точно не имел в виду ничего такого. Я просто… - Поттер силился найти нужные слова. Малфой улыбнулся и протянул руки, прикоснувшись кончиками пальцев к кистям партнера. Это движение было красноречивее многих слов, и облегчение затопило гриффиндорца. Он медленно наклонился и поцеловал Драко, вложив в нехитрое действие всю любовь и нежность, какая в нем была. Малфой накрыл его ладони собственными и глубоко вздохнул.

- И ты меня тоже. Это… Вы говорили так громко, что я все слышал… Я был потрясен… Поражен… И удручен… - Драко пытался попросить прощения, но Гарри не хотел этого слышать. Он заткнул рот слизеринца легким поцелуем, который быстро стал намного горячее первоначального. Однако Малфой, вставший на колени перед Поттером, шевельнулся.

- Я должен подняться, невыносимо болят колени, - простонал Драко. Дружно хмыкнув, обнимая друг друга за талию, юноши наконец поднялись на ноги.

- Знаешь, что только что произошло? – спросил Гарри. Он дождался заинтересованного движения головы любовника, потом продолжил: - Знаменитое слизеринское убеждение, так? Если это оно, то мне понравились твои аргументы. Я бы послушал еще, да что там, я настаиваю на продолжении!

Драко еще крепче стиснул его в объятиях, и несколько минут они простояли, молча наслаждаясь теплом и близостью.

Они отпустили руки, и Гарри наклонился, чтобы поднять с пола плащ-невидимку. Гриффиндорец заметно содрогнулся.
 
- Что случилось? – с плохо скрываемым беспокойством спросил Драко.

- Помнишь бальзам Снейпа? Как думаешь, от него еще что-то осталось? Через час у меня тренировка, если я не смогу держаться на метле, Рон наделает из моих кишок подвязок.

Малфой громко фыркнул и расхохотался. Гарри насмешливо посмотрел на него.

- Ага, ясно. Ты только этого и ждешь, - Поттер вопросительно изогнул бровь, ожидая внятного ответа. Но он его не дождался, слизеринец согнулся от смеха пополам.


*  *  *

После изнурительной тренировки, Золотое Трио немного посидело на стадионе, обсуждая прошедший день. Гермиона сообщила Гарри все сплетни, которые обсуждала школа. Она предположила, что Драко нечего волноваться, ибо большинство учеников его попросту боится. Рон поговорил с семикурсниками, попросив их держать руку на пульсе и, если что, вмешаться. Он также рассказал, что хаффлпафцы и равенкловцы были удивлены тем, что миротворцем выступает факультет Гриффиндора. Уизли притворился, что не придает этому большого значения, но заметил, что они заинтригованы.

Грейнджер сообщила, что профессор Макгонагалл посетила их гостиную, где собрала всех студентов и строго предупредила, что за издевательства над слизеринцем очень строго накажет. Она подчеркнула, что ее гнев не будет знать границ, если кто-то из ее питомцев обесчестит имя факультета.

В целом, было похоже, что новости об аресте Малфоев вызвали некоторый интерес, но особого ажиотажа не было. В пределах Хогвартса, во всяком случае. Но Гарри с ужасом ждал реакции внешнего мира, особенно Волдеморта. Страх, что Драко могут заставить стать Пожирателем Смерти, отступил на второй план, теперь это было проблемой Дамблдора, а не их. Со смешанным чувством Поттер констатировал, что склочный, неуживчивый характер возлюбленного давно отгородил его от прочих учащихся, и подойти просто так к нему невозможно. Не у всех хватило бы храбрости. Нотт и Забини усилили его гвардию, обычно состоявшую из Крэбба и Гойла. Теперь к Малфою даже влюбленные ведьмы не подобрались бы, не то что враги. И Гарри чувствовал себя немного виноватым от того, что ему это безумно нравится.

Той ночью Драко и Гарри долго пересказывали друг другу события дня, который провели порознь из-за ссоры. Хоть выбор родителей и ограничил Малфоя в действиях, но фактически помог ему определиться с приоритетами. Юноши несколько часов обсуждали следующую фазу их плана – обнародование своих отношений перед всем волшебным миром. 

Драко побаивался последствий, но Гарри смог его убедить в том, что каминг аут – наименьшая из проблем человека, чьи родители попали в тюрьму как Пожиратели смерти. Поттер не смог удержаться, и спросил возлюбленного, хочет ли он огласки? Драко заверил его в этом всеми доступными способами, но сомнения в слизеринском змее еще шевелились на самом дне гриффиндорского сердца. Оно все еще испуганно трепетало.

После серьезного разговора переписка стала более беззаботной. Собственно, так бывало каждый вечер. Собравшись с духом, Гарри спросил:

«Помнишь, что ты сегодня сделал?»

После длинной паузы в полминуты Драко ответил:

«О чем ты?»

«Ты знаешь. В классной комнате. Сразу после того, как трахнул меня…»

Еще одна длинная пауза, и Гарри заставил себя добавить:

«Когда ты вылизал меня…»

«Да».

Мерлин! Это походило на попытки выжать из камня кровь! Поттер минуту помолчал, не уверенный, как правильно сформулировать вопрос.

«Тебе понравилось?»

Это был вопрос вопросов! В глубине души Гарри сознавал, что ЕМУ-то безумно понравилось, но его смущала эта мысль, потому что он не мог не думать о том, как это было развратно. И именно это делало случившееся восхитительным. Поттер был слишком неискушен для того, чтобы счесть обычной практикой слизывание собственной спермы с чужого зада. Чьей-то – да, пожалуй, но собственной?! Гриффиндорец был невероятно смущен. Но точно знал, что очень возбудился, когда Драко делал это.

«Да, Поттер, мне понравилось. А что?»

«Каково это на вкус?»

Этот момент особенно волновал Гарри. То есть, он опасался, что Драко мог слизнуть что-то не то, учитывая место, которое он обрабатывал языком.

«На вкус как твоя кожа и моя сперма. Я же произнес очищающее, помнишь? Почему ты спрашиваешь? Хочешь сделать так же мне?»

«А тебе бы хотелось?»

Еще одна долгая пауза. Затем Драко ответил:

«Да, очень».

«Почему ты раньше меня об этом не просил?»

«Наверное, потому, что не смог подобрать слов для просьбы типа «трахни меня, а потом, пожалуйста, вылижи свою сперму из моего зада».

О… Теперь Гарри лучше понимал ситуацию.

«Ну просто представь себе, что Драко Малфой произносит эти слова!»

Гарри фыркнул про себя, потому что на воображение не жаловался.

«Если уж мы заговорили про задницы, то как себя чувствует твоя?»

«После бальзама Снейпа я с трудом усидел на метле около часа. Рон насмешливо наблюдал за мной всю тренировку. Я сказал, что отрабатываю позы для новых трюков, но, по-моему, он не купился».

«Черт! Мой коварный план провалился!»

«Да. Только моя внезапная смерть позволит Слизерину завоевать Кубок Хогвартса, Малфой!» – пошутил Гарри.

«Нет, Поттер. Даже не вздумай умирать пока не трахнул меня и не вылизал дочиста. Вот потом можешь делать все, что угодно»,

«О, ты ранил меня в самое сердце!»

«Ты и не ждал от меня ничего другого».

«И правда. Я люблю тебя».

Гарри чувствовал это всем сердцем.

«Я тебя тоже люблю. Доброй ночи, Гарри».

Погасив свет, и забравшись в кровать, Поттер еще долго не мог уснуть. Он не выдержит еще одного такого напряженного дня. И не доживет до экзаменов.


*   *   *

На следующий день «Пророк» напечатал новый материал о Малфоях, изобиловавший интервью с людьми, которых журналисты представили как друзей семьи. Но они милосердно не стали снова пережевывать всю скандальную историю, за что Гарри был им безмерно благодарен. Посматривая на слизеринский стол, Поттер заметил, как Драко взял свой экземпляр номера, открыл и, подавившись воздухом, начал читать статью. Некоторое время он с тревогой смотрел на белобрысую макушку, тщетно пытаясь представить чувства Малфой. Когда любовник поднял голову, нашел его глазами и слегка улыбнулся, Гарри тепло усмехнулся в ответ и немедленно забыл о своих тревогах. Один только взгляд, брошенный через забитый студентами зал, заставил гриффиндорца почувствовать себя любимым и счастливым. Идиллию испортила Гермиона, вонзившая острый локоть ему под ребра.

- Гарри! Ты пускаешь слюни! – шутливо упрекнула его подруга. Гарри посмотрел на нее и пожал плечами, одновременно заметив пристальный взгляд Джинни, но не придав ему значения.

Так как скоро их тайна перестанет быть таковой, юноши прилагали меньше усилий, чтобы скрыть обоюдный интерес. Оставшуюся часть дня они переглядывались на Гербологии, тискались за шкафом с ингредиентами у профессора Снейпа, и даже пошли вместе на Трансфигурацию, сопровождаемые друзьями, которые все еще не знали, куда девать глаза. За исключением Крэбба и Гойла, которые составили мускульный авангард шествия. К концу учебного дня Гарри понял, что другие студенты тоже заметили перемену в их отношениях. Скорее всего, слизеринцы решили, что Драко, предельно любезный с Героем, переметнулся на его сторону. И это была правда, черт побери! 

Увидеться вечером им не удалось. Рон гонял свою команду по три часа до и после обеда. Никто не смог бы обвинить дом Гриффиндора в недостатке усилий – если бы не бальзам Снейпа, Поттер свалился бы с метлы замертво. Он даже подумал, что надо поблагодарить профессора. Потом подумал, и решил, что ему не хватит на это духу. Лучше уж попросить Драко передать «спасибо». Точно, это будет разумней всего.

Проснувшись следующим утром, Гарри был гораздо спокойней, чем сам ожидал. Однако, отдернув занавеси кровати, он увидел Рона, который с совершенно безумным видом мерил шагами спальню мальчиков. «Этот день станет для него кошмаром», - решил Поттер. К концу завтрака он понял, что не ошибся в своих предположениях. Уизли неожиданно покинул общий стол, а потом вернулся. И только быстрое заклинание Гермионы спасло гриффиндорцев от запаха рвоты

Сидя в раздевалке и ожидая начала матча, Гарри решил поблагодарить Джинни. Все утро она, как ангел милосердия, нянчила бессвязно лепечущего Рона. Девушка слегка напряглась, когда увидела, что Поттер садится рядом с ней, и глубоко вздохнула перед тем, как повернуться к собеседнику. 

- Джинни? – на мгновение Гарри показалось, что она хочет встать и уйти. В ее взгляде было столько боли! – Спасибо за это утро, я про Рона. Не думаю, что справился бы с этим самостоятельно. Я не очень-то хорошо умею утешать и успокаивать.

Та громко фыркнула и слегка покраснела перед тем, как ответить.

- Мелочи жизни.

Они молча стояли напротив друг друга. Поттер уже собрался трусливо сбежать, когда Джинни заговорила.

- Когда ты собирался рассказать мне все, Гарри? Или ты хотел, чтобы я надеялась вечно?

Тот вздрогнул. Он понимал необходимость этого разговора, но оттягивал его, сколько мог. И вот реальность подпрыгнула и укусила.

- Послушай, Джинни, мне жаль, но я ведь никогда не обманывал тебя. Я никогда не делал ничего, что заставило бы тебя думать, что между нами что-то возможно. – Гарри перевел дух и продолжил уже более спокойно. – Я долгое время не понимал сам себя. Что я гей. Я виноват в нашем сближении с Драко. Я не хотел, но так уж получилось. И я рад, потому что люблю его. Ты понимаешь?

Девушка кивнула, но выглядела рассеянной.

- Он не такой, как ты о нем думаешь, Джинни. Он замечательный. – Гарри замолчал, ибо сказал все, что должен был. Он сделал все, что мог. Джинни вздохнула и сделала слабую попытку улыбнуться. Ее явно впечатлила очевидная глубина чувств Поттера.

- Он хорошенький, я с тобой согласна, - сделав над собой явное усилие, ответила она.

Гарри широко улыбнулся.

- Ммм, разве он не лучший?

Джинни внимательно на него посмотрела, а затем усталым движением потерла глаза. Когда она убрала руку, на ее лице играла слабая улыбка.

- Ну что ж, придется отдать тебе второго самого сексуального парня школы, - сообщила она, приняв вид комической печали.

- О, нет! Ты несправедлива – нет никого, кто мог бы с ним соревноваться, - рассмеялся Гарри.

Джинни стала серьезной и вздохнула.

- Есть, Гарри, просто ты этого не понимаешь.

Она выпрямилась, взяла метлу и направилась к двери. Гарри пошел за ней, чтобы присоединиться к команде.

Казалось, Рон немного пришел в себя на квидичном поле, и Гарри обрадовался. В последний момент Уизли смог взять себя в руки и снова стал резким и авторитарным капитаном команды. Гриффиндор отнял бы Кубок у Слизерина, если бы игроки смогли выиграть двести или больше очков. И они могли их завоевать, хотя равенкловцы были очень хорошей командой.

Яркое солнце доставало Гарри больше всего. Его шея уже болела от попыток отвернуться от слепящего светила. Поначалу он еще пытался выследить чужого ловца, но потом оставил эти потуги, поскольку его команда должна была набрать определенное количество баллов прежде, чем снитч смог бы что-то решить. Начали равенкловцы хорошо, но как только игра затянулась, превосходство гриффиндорцев стало очевидным.

Рон дал знак начинать охоту, и Гарри сорвался с места. Алисия Чемберс осталась далеко позади, хоть и висела у него на хвосте.

Поглядывая одним глазом на табло, а другим разыскивая снитч, Гарри понял, что настал очень удобный момент. Если он поймает своенравный золотой шарик в следующие несколько секунд, счет окажется достаточным не только для того, чтобы выиграть игру, но и завоевать Кубок Хогвартса. Ринувшись за трепещущим крылышками снитчем вертикально вниз, он потянулся вперед так, что кончиками пальцев почти касался беглеца, а кончиками ботинок удерживал себя на метле. Каждая секунда стоила вечности. Когда его ладонь сомкнулась вокруг снитча, он почувствовал прилив восторга, когда шарик послушно сложил крылья.
Вздернув руку вверх, чтобы сигнализировать окончание матча, Гарри начал плавно спускаться вниз к команде, которая летала гораздо ниже его над полем.

Когда он спустился к стадиону, то увидел, что его товарищи несколько смущенно поздравляют друг друга. Зато серебристо-зеленые как будто сошли с ума. Нехорошее предчувствие свернулось холодным комком в его животе. Посмотрев на табло, Гарри понял – пока он гонялся за снитчем, Равенкло забило еще два гола. Гриффиндор выиграл игру, но упустил Кубок, который достался Слизерину.

Поттер увидел Рона, лежавшего ничком на земле, которого успокаивали Гермиона и Макгонагалл, никогда до этого не показывавшей своих пристрастий к командам. Рона… который сейчас умирал от горя. Который в своих мечтах уже держал в руках Кубок, полученный в последний год их обучения в школе.

Гарри вздохнул и печально улыбнулся самому себе. Он чувствовал себя опустошенным. Конечно, он слышал крики бешеного ликования, которые доносились со слизеринского сектора стадиона. Это заставило его вспомнить о Драко. Именно он станет капитаном, который примет Кубок вместо Рона. В этом году он выиграл Малфоя и потерял Кубок Квиддича. И считал, что приобретение больше потери. К тому же, две последние игры слизеринцев нельзя было назвать иначе, чем превосходные, и Гарри знал, что имеет к этому непосредственное отношение. Поэтому, несмотря на поражение, он чувствовал себя победителем.

Облетев стадион, Гарри двинулся к тому месту, где сидели Драко, его команда и профессор Снейп с остальным учащимися его факультета. Они бурно радовались, но Драко молча. Выглядел, конечно, счастливым, но безмолвствовал. Когда он заметил Гарри, то спустился к нему ближе по лестнице. Остальные настороженно притихли при виде Поттера.

Гарри повернулся боком к Драко и коротко улыбнулся. Все смотрели на гриффиндорца, затаив дыхание. Глядя в серые глаза, Поттер заговорил первым:

- Ну, и каково это? – спросил он, чувствуя, как защипало глаза.

- Победить тебя, ты имеешь в виду? – вернул улыбку Драко. Гарри отвесил маленький поклон.

- Не так хорошо, как ожидалось, - в голосе Малфоя почувствовалась толика сострадания. Он продолжил:

 - Ты не имел права так облажаться!

Поттер пожал плечами, равнодушно посматривая на горизонт.

Повернувшись к Драко, он широко улыбнулся и протянул к нему руку, со сжатой в кулак ладонью. Крошечная морщинка пересекла лоб любовника перед тем, как он протянул руку навстречу. Гарри наклонился вперед и вложил ему в ладонь снитч, сжав, напоследок, вокруг него длинные, бледные пальцы возлюбленного. Они улыбнулись друг другу, и Гарри изогнул бровь, испрашивая и получая разрешение перед тем, как наклониться и поцеловать Драко.

Поцелуй был легким, целомудренным, и немного смущенным. Дыхание обоих юношей было прерывистым, Гарри почувствовал легкое головокруженье от удушья, прежде чем оторваться от ласковых губ. Удивленный общий вздох и быстрый шепоток слизеринцев положили начало легкому ступору, который вскоре охватил весь стадион.

Гарри на метле подался чуть назад, собираясь присоединиться к своей команде:

- Наслаждайся победой. Мои поздравления!

Драко ухмыльнулся в ответ:

- Я надеялся отпраздновать ее с тобой.

Поттер весело оскалился:

- Да, мне просто необходимо, чтобы ты смешал меня с грязью под гриффиндорской башней. Хотелось бы смыться, но деваться мне некуда. Там, где обычно?

Драко кивнул, и Гарри стрельнул глазами в сторону профессора Снейпа, который наблюдал за этой сценой с плохо сдерживаемым раздражением.

- После моей отработки у слизеринского декана, конечно.

Он снова посмотрел на Малфоя, потянулся, чтобы ласково погладить любимого по щеке. А затем ринулся вниз, к бравурным маршам, которые уже звучали на поле стадиона.








========== Глава 23. Полный провал ==========

Глава 23. Полный провал

Гриффиндорские игроки уже заходили в дверь квиддичной раздевалки, когда Гарри слез с метлы на краю поля. До его сознания дошел смысл случившегося только когда он увидел лицо совершенно обезумевшего Рона. Дверь в раздевалку захлопнулась, и оба лидера команды обессилено рухнули на деревянные скамейки. После короткого молчания Гарри сказал:

- Это моя вина. Мне очень жаль. Клянусь, что не видел, как они забили еще раз, я бы не стал преследовать снитч. Я бы остался в обороне.

Рон явно не мог посмотреть ему в глаза. Он уронил голову на руки, и Поттер видел, что на пол упало несколько слезинок.

- Не вини себя, Гарри, - в конце концов произнес Джимми Пикс. Он собирался сказать что-то еще, но его прервал сдавленный голос Уизли:

- Нет! Виноват я. Скажите это. Давайте, скажите это! – рыжий с вызовом обвел глазами товарищей, его покрасневшее лицо блестело от слез. – Я во всем виноват, вы все это знаете. Хорошая попытка, Гарри, но она ничего не меняет!

Рон схватил полотенце из лежавшей рядом стопки и рванул в сторону мужской раздевалки.

Поттер в шоке вскинул глаза на команду, он не понимал о чем идет речь. Ему удалось поймать взгляд Джинни, и та уверенно произнесла:

- Рон был так занят твоей погоней, что не смотрел на ворота. Когда толпа закричала, он решил, что ты поймал снитч. Он даже не видел, как влетел первый квоффл. Мой брат просто замер на месте, когда нам забили второй гол. А через несколько секунд ты поймал снитч.

По щеке девушки скатилась единственная слеза.

- Когда Рон сказал, что он во всем виноват, он был прав, Гарри. Так и есть.

Джинни взяла свежее полотенце и медленно побрела к женской раздевалке.

- Черт! – простонал Гарри, опустив локти на колени и тоже роняя на руки голову. – Вот, черт!..

Команда безмолвствовала. Казалось, поражение придавило их всех к земле. Наконец Демельза заговорила, нарушив гнетущую тишину:

- Итак, Поттер. Ты и Малфой, а? Я в шоке!

Гарри, набычившись глянул на девушку, но та легкомысленно поиграла бровями. Он предупреждающе хмыкнул, но Демельза нахально улыбнулась и продолжила:

- А он горяч, знаешь ли. Должна признать, что у тебя прекрасный вкус на мужчин.

- Хм… Полегче, женщина, это не тема для шуток!

Гарри удалось выдавить улыбку:

- Руки прочь, Демельза! Мне бы не хотелось, чтобы ты пострадала из-за моего любовника.

Ричи Кут хихикнул, и, казалось, дурацкая пикировка немного ослабила общее напряжение. Игроки один за другим направились в душ.

Раздевшись, Гарри нашел кабинку рядом с той, в которой находился Рон. Он слышал, что его друг плачет, и чувствовал себя беспомощным.

- Рон… - начал он, не зная, что сказать. Не получив ответа, он продолжил:

- Рон, пожалуйста, не расстраивайся! Что я могу сделать? Скажи, пожалуйста!..

Он услышал, как друг давится рыданиями, прежде чем тот выскочил из кабинки.

Гарри прижался лбом к холодному кафелю и спросил себя, что, черт возьми, он может сделать? К тому же, сегодня отработка у Снейпа, который явно оторвется на всю катушку. Несомненно, после победы своего факультета он будет совершенно невыносим, и Гарри не знал, как сможет пережить еще и это. Но изменить он ничего не мог, поэтому быстро помылся и отправился в подземелья, в свой личный ад.

*  *  *

Когда Поттер вошел в класс зельеварения, то увидел, что профессор выставляет на его столе небольшую когорту баночек, бутылочек и горшочков. Минуту или две Гарри тревожно наблюдал, как растет их количество, а потом Снейп поманил его рукой, умудрившись вложить в простой жест раздражение и пренебрежение одновременно.

- Поттер, как жаль, что ваша квиддичная стратегия не подразумевает замены никчемных вратарей. Надеюсь, вы полностью отдадитесь отработке, отбросив в сторону ваши собственные незначительные проблемы. Ваше время принадлежит мне. Вы меня поняли?

Срейп скрестил руки на груди и властно воззрился на Гарри. Удовлетворившись кивком пытуемого, но продолжил:

- На этой отработке вы займетесь чисткой серебряных кубков Слизерина.

Гарри никогда не видел, чтобы Снейп выглядел более самодовольным. Он задумался, сколько времени старая летучая мышь провела, придумывая ему достойное наказание, и развеселился, сообразив, что очень долго занимал мысли преподавателя.

- Но прежде чем приступить к этому архиважному занятию, вы сделаете кое-что еще. Это зелье называется «Fulgeo sempiternus», но большинство домовиков обычно называют его «блестючкой».

Гарри думал, что уже научился контролировать свое выражение лица, но Снейп явно читал его как раскрытую книгу.

- Вам это может пригодиться, Поттер. Если вы не станете аврором, то всегда можете стать квалифицированной домохозяйкой. Расценивайте это задание как мой вклад в вашу будущую карьеру.

Гарри сцепил челюсти, решив, что не даст Снейпу еще одного повода для самодовольства.

- Несомненно, вы будете счастливы узнать, что это зелье принадлежит к семейству нестабильных.

Гриффиндорец поник. Он был особенно ужасен в приготовлении именно этих зелий. Они требовали полной концентрации потому, что смешивать и перемешивать ингредиенты нельзя было автоматически. Нужно было постоянно менять скорость и направление движений, иначе жидкость могла затвердеть в единую глыбу. Гарри постоянно об этом забывал и смешивал составляющие части ритмично.

- Вижу, вы прониклись ко мне должной благодарностью за заботу о вашем блестящем будущем. Вот рецепт, я буду навещать вас.

Дождавшись, когда Гарри поднимет на него глаза, Снейп продолжил:

- Я бы, конечно, остался, чтобы проконтролировать весь процесс, но мой факультет только что выиграл кубок школы по квиддичу, и я предпочитаю праздновать с ним победу, нежели тратить свое время, наблюдая ваши бесплодные потуги. Наслаждайтесь, Поттер.

Профессор злобно улыбнулся своей жертве и удалился, взмахнув полами мантии.

Гарри стиснул зубы, закатал рукава и приступил к работе.

*  *  *

Четырежды навестив гриффиндорца, Снейп выбросил четыре варианта зелья. И даже его комментарии по поводу слизеринской победы не раздражали Гарри так, как голод. Его желудок судорожно сжимался, ведь его владелец даже не пообедал. В одно из посещений Снейп принес бутерброд, который поставил так, чтобы Гарри не смог бы до него дотянуться, не разлив очередную порцию чертова зелья. В следующий раз, буркнув «я смотрю, вы не голодны!», он забрал тарелку с собой.

Собирая ингредиенты для пятой попытки, Гарри кипел от злости. Снейп знал, что он не сможет сварить зелье. Это значит, что ему придется всю ночь провести здесь, не увидев Драко. «Я погибну не только голодным и злым, но и страшно одиноким», - подумал бедняга.

*  *  *

Около полуночи Гарри все-таки справился с зельем. После девятой попытки Снейп выпустил его из класса, напомнив, что в пять утра тот должен будет приступить к чистке слизеринского серебра.

Устало закрыв за собой дверь, Поттер был вне себя от радости, увидев Драко, который стоял, привалившись к стене и ласково улыбался. Он бросился к любовнику, который с готовностью раскрыл объятия. Драко поцеловал вихры на его макушке и прошептал:

- Когда он сказал мне, какое зелье ты варишь, я решил, что ты просидишь здесь всю ночь.

Гарри фыркнул и пробормотал:

- Я тоже.

Вдохнув запах любимого, он выдохнул все тревоги прошедшего дня. Гарри забыл про Снейпа, поражение на поле и принял тепло и комфорт, которые ему предлагались.

- У тебя в животе урчит. Ты голоден? – спросил Драко. Поттер покачал головой, он уже забыл, что не ел полдня. Но Малфой не позволил ему сменить тему.

- Если ты подождешь меня минуту или две, я стяну что-нибудь с общего стола в гостиной.

Гриффиндорец счастливо вздохнул, но ответил:

- У меня есть идея получше, - он потянул Драко в сторону и добавил, - пойдем со мной.

Он схватил любовника за руку и повел в направлении кухни, а Драко рассказывал о том, как прошел его день. Гарри был тронут деликатностью, с которой Малфой старался не упоминать победу Слизерина, но заявил, что тому не стоит сдерживать свою радость от долгожданной победы. Однако Драко велел не донимать его припадками гриффиндорского великодушия и аккуратно перевел разговор на другую тему.

- Ты хоть понимаешь, Гарри, сколько слизеринцев сегодня тебя захотели? – ухмыльнулся Малфой. – Большую часть дня я провел слушая звон разбитых сердец в нашем подземелье.

Он повернулся к озадаченному Поттеру и ехидно приподнял бровь прежде, чем продолжил:

- Мужских и женских, я это точно знаю.

Гарри нахмурился, пытаясь сообразить, о чем идет разговор, Драко его озадачил. Малфой повернулся к нему, мягко взял его подбородок в ладони. Поттер не мог не видеть, какой любовью лучились его светло-серые глаза.

- Ты действительно не понимаешь, не так ли? – он почти шептал.

- Что? – спросил Поттер, чувствуя, что потерял ход мыслей любовника.

- Ты великолепен, Гарри, половина школы влюблена в тебя. Только ты… этого не видишь.

Поттер хотел возразить, но Драко заговорил первым.

- Это одна из вещей, которые я в тебе люблю. Одна из многих.

Драко наклонился и поцеловал Гарри. Гриффиндорец успел подумать, что если бы у счастья был вкус, то он имел бы вкус этого поцелуя.

*  *  *

- Просто пощекочи грушу, Драко, - хмыкнул Поттер.

Тот медленно повернулся к партнеру и язвительно прошипел:

- Это так называется какое-то новое извращение?

Гарри запрокинул голову и громко рассмеялся.

Драко пощекотал грушу.

*  *  * 
- Гарри Поттер, сэр! – воскликнул Добби, впуская обоих юношей в кухню.

- Привет, Добби! Мне нравится твоя одежка! – усмехнулся Гарри, поглаживая домовика по плечу, а тот замер у его ног как преданная собачонка.

- О мой бог!.. – с отвращением произнес Драко.

- Винки! Тарелки и угощение для Гарри Поттера и мистера Малфоя, быстро! – Гарри позволил Добби подвести себя к большому столу в центре кухни, на котором эльфы обычно готовили. – Как вы, сэр? Мне так жаль, что вы проиграли кубок… - Добби нервно покосился на Малфоя и не закончил фразу.

- Добби, я умираю с голоду, ничего не ел с самого завтрака. Ничего, если…

- Конечно! – домовик смешался. Он засуетился вокруг юношей, заставляя их сесть на стулья, расставляя по столу приборы и расстилая салфетки.

Гарри с интересом всмотрелся в равнодушное лицо Драко. Совершенно очевидно, что тому было сильно не по себе. Поттер потянулся через стол и погладил его по руке.

- Ты знаешь Добби, не так ли?

Драко медленно поднял бровь, меряя партнера взглядом.

- Конечно я его знаю, болван. Раньше он был нашим эльфом, и тебе это известно.

- Неужели? Просто ты не поздоровался, - сострил Поттер.

Дюжина полных блюд и тарелок проплыла перед ними. Огромный выбор колбас, еще шкворчавший стейк, пудинг из почек, соусы и множество фруктов. Рот Гарри наполнился слюной, он счастливо вздохнул и принялся за еду. Он покосился на Драко, который взирал на это изобилие со смесью удивления и удовольствия. Слизеринец наконец отмер,  намазал теплую булочку маслом и положил сверху кусочек семги с сыром.

- Ваши напитки, мистеры Гарри и Малфой, - с придыханием сообщил Добби, выставляя на стол две большие бутылки сливочного пива.

- Но в меню школы его нет! – с нескрываемым удивлением сказал Драко.

- Верно, мистер Малфой, это из запасов профессора Дамблдора! – Добби был счастлив. Гарри и Драко переглянулись и рассмеялись. Успокоившись, Гарри заметил, что Добби все еще стоит рядом с ним, явно желая продолжить разговор.

- Возьми стул, Добби, и садись с нами, - улыбнулся Гарри поедавшему его глазами эльфу.

Тот пораженно застыл.

- О нет, Гарри Поттер! Домашние эльфы не едят с хозяевами, они только обслуживают их!

Гриффиндорцу показалось, что Малфой буркнул что-то вроде «правильно!», но не был уверен.

- Ерунда, Добби, садись! – махнул рукой Гарри.

Но эльф уже убежал куда-то, крикнув напоследок: «Зовите меня, если понадоблюсь!».

Поттер печально вздохнул. Раболепие Добби его иногда очень беспокоило.

- Гарри, - привлек его внимание Драко, - он домовый эльф, а не твой друг.

Тот расстроено фыркнул и ответил:

- Ты не представляешь, что он для меня сделал. Для меня он не просто домовик.

Малфой пафосно приосанился:

- Я требую, чтобы ты впредь воздерживался от отвратительно плебейской привычки приглашать домовика отобедать с нами. Ни под каким видом. Обедай со мной, - слизеринец вздернул подбородок, - тебе есть чему у меня поучиться, Поттер.

Гарри глянул на партнера сквозь челку и хмыкнул между глотками:

- А еще больше в тебе того, чему надо разучиться.


Немного насытившись, Поттер снова заговорил с Драко. Оба юноши сочли забавным, что их отношения до сих пор напоминали стычки ревнивых великосветских сучек. Драко сказал, что, может быть, это не так уж и плохо, что они оба настолько великолепны. Они обязаны быть в центре внимания в любом месте. Эта мысль его очень вдохновила. До тех пор, пока Гарри не заметил, что не все внимание так уж полезно.

Поблагодарив Добби за ужин (Драко удалось выдавить из себя комплимент рыбе), юноши вышли из кухни. Гарри медленно вздохнул и выдохнул, повернулся к Малфою и сказал:

- Я бы хотел эту ночь провести с тобой. Ты же это знаешь?

Слизеринец кивнул.

- Но я уверен, что сейчас должен быть с Роном. Я сам себе не верю, что говорю это, но сегодня вечером на первом месте должен быть он. Иначе я стал бы ужасным эгоистом.

Драко отвернулся, но сказал:

- Согласен. Он нуждается в тебе больше, чем я. Ты должен идти.

- Ты мог бы прийти… - неуверенно начал Гарри.

Драко фыркнул и отказался:

- Думаю, что нет.

- Ты мог бы поучиться быть добрым, - Поттер почти умолял.

- Ну да, только не знаю, как растопить свое ледяное сердце, - отозвался слизеринец.

- А до башни ты меня не проводишь? – трогательно попросил Гарри.

- Ты что, забыл, что уже комендантский час и коридоры патрулируются? – засомневался Драко.

Гарри пожал плечами и ответил:

- Ты забываешь о моей карте, - он полез в карман мантии, достал аккуратно сложенный пергамент и медленно развернул.

- Что-то я не припоминаю, чтобы ты мне раньше о ней рассказывал, - нахмурившись сообщил Драко, глядя на пустой лист.

- Достань свою палочку.

- Прошу прощения?

- Достань свою палочку, Драко, - Поттер терпеливо дождался жеста Малфоя. – Хорошо, теперь прикоснись к пергаменту и скажи: «Клянусь, что замышляю шалость и ничего кроме шалости».

Драко настороженно на него покосился, но, для разнообразия, сделал, как просили. Когда проявилась карта Хогвартса, глаза Малфоя изумленно расширились, и он рассмеялся.

- Я думал, что все печеньки принадлежат Темной стороне.

Гарри фыркнул и продолжил:

- Смотри, мы находимся здесь. Где Гриффиндорская башня? Хм… Рона там нет. Посмотри, может, он где-то еще?

Оба склонились над пергаментом, но Уизли так и не нашли.

- И Грейнджер не видно, - удовлетворенно подытожил Драко.

- Они, должно быть, в Выручай-комнате.

- Вот и славненько. Им не нужна компания, так что возвращаемся в подземелья, - с явным облегчением сказал Драко. Но Гарри схватил его за руку.

- Смотри-ка! Обычно ее на карте не видно потому, что она ненаносимая. Но что означают эти двери?

Он ткнул в изображение приоткрытой арочной двери на седьмом этаже.

- Здесь что-то не так. Пойдем, - быстро сказал Гарри. Он прошептал «шутка удалась!», сложил карту и схватил Драко за руку. Тот скривился, но позволил утащить себя на седьмой этаж.

Действительно, дверь была приоткрыта, как и на карте. Гарри осторожно позвал друзей и с облегчением услышал шаги. Гермиона подошла к двери – выглядела она ужасно, как будто не спала неделю. Гарри заметил взгляд, который она бросила на равнодушного Малфоя, но девушка ничего не сказала.

Комната была темной, холодной, и в ней совсем не было мебели. Рон свернулся в позе зародыша на полу в дальнем углу. Их шаги эхом отдавались в пустом помещении, когда молодые люди втроем вошли в комнату.

- Я так понимаю, дизайном занимался Уизли, - прошептал Малфой.

- Заткнись, Драко, - предостерег его Гарри.

Когда они подошли к самому темному углу, Гарри встал рядом с другом на колени и позвал его по имени. Тот не ответил. Лицо рыжего было бледным, остекленевшие глаза смотрели прямо перед собой. Гарри протянул руку и коснулся Рона, но тот не пошевелился.

- Он такой уже несколько часов, - дрожащим голосом сказал Гермиона. Гарри посмотрел на нее, лицо девушки было откровенно несчастным. Драко, стоя немного в стороне, наблюдал мизансцену с откровенно скучающим видом.

Гарри уселся на пол, скрестив ноги и положив руку на плечо друга. Но Рон не пошевелился, единственной реакцией стала одинокая слеза, скатившаяся по бледной щеке.

Последующие пятнадцать минут Гарри и Гермиона по очереди утешали Рона, но без какого-либо успеха.

Наконец Драко вышел из себя.

- Ради Мерлина, Уизли, будь мужчиной!

Глаза Рона на мгновение вспыхнули былым огнем, но снова погасли. Гарри бросил на Малфоя предупреждающий взгляд, но тот не стал сдерживаться.

- Как ты смеешь так поступать со своим лучшим другом?! Но еще хуже, что ты мучаешь свою девушку, потому, что не можешь справиться со своим поражением самостоятельно!

- Драко! – рявкнул Поттер, вскакивая на ноги. Но, покосившись на гриффиндорцев, Малфой продолжил.


- Да и вы оба хороши! «Это не имеет значения, это всего лишь квиддич»! С какого хрена? Конечно, это имеет значение. Посмотрите на него! Даже не принимая во внимание потерянную мечту, Уизел давно должен самоубиться от ваших банальностей!

Прежде чем Гарри смог заткнуть рот слизеринцу, из дальнего угла раздался голос.

- Не смей так с ними разговаривать, Малфой! – все обернулись, чтобы увидеть, как Рон неловко поднимается на ноги. – По крайней мере, они не жульничают, как ты! – Уизли шагнул к Драко, а Гарри и Гермиона торопливо встали между ними.

- Да, потому что должен был, правда? Я никогда не был в команде победителей. Я никогда не держал в руках кубок. Но ты много раз побеждал. Как ты думаешь, что я должен был чувствовать, зная, что единственная причина, по которой мы выиграли в этом году, та, что мы начали играть, как вы? – Драко почти кричал.

- Вы жульничали! – взревел Рон.

Малфой вздохнул и продолжил тихим и спокойным голосом.

- Но мы проиграли, Рон. Мы не смогли победить вас, даже грязно играя. Нам просто повезло. Слизерин выиграл дважды, но Гриффиндор трижды. Они должны считать матчи, а не баллы, Уизли. Но не я устанавливаю правила, к тому же, в данный момент они меня более чем устраивают.

Гарри посмотрел на Рона и увидел, что тот явно борется с собой.

- Ты только что признал, что гриффиндорцы должны были выиграть, - голос Рона был слабым и неуверенным.

- Как видишь, да, - мягко сказал Драко.

- Это невозможно, - прошептал Рон.

- Нет, - твердо ответил Драко. – Невозможно вести себя так, будто жизнь кончилась. Грусти, злись, черт, будь каким угодно! Но никогда не расстраивай женщину, которая тебя так любит. Хоть подыхай внутри, но ей не показывай. Катастрофы иногда случаются. Но только ты можешь решить, что с ними делать. У тебя есть выбор, и будь благодарен судьбе, что он свободный. Сделай его сейчас. Подумай, и найди лучший выход из положения.

После того, как Драко замолчал, в комнате повисла тишина. Гарри уставился на своего любовника в полном изумлении. Когда он предлагал ему попробовать быть добрым, он не предполагал, что Малфой действительно это сделает, тем более, в такой напряженной обстановке.

- Ты должен извиниться перед Грейнджер, Уизли. Ты можешь это сделать, пока мы с Гарри подождем вас в коридоре.

И это был приказ. Пусть даже в форме совета.

Гарри видел, что Рон смотрит на Малфоя так, будто никогда не видел его раньше. Гермиона благодарно улыбнулась Драко, и Поттер почувствовал, что изнутри его заливает тепло. Малфой взял партнера за руку и молча повел наружу. В коридоре Гарри стоял около двери, в то время как Драко ходил взад и вперед.

Гриффиндорец увидел, что белокурая голова заглянула за дверь, и слизеринец со смешком поманил его ближе.

Выручай-комната снова стала уютной и окрасилась во все оттенки красного. В огромном камине весело ревел огонь, на полу появились коричневые и кремовые ковры, тюфячки и подушки. Перед камином лежала огромная пушистая шкура. Гарри почувствовал, что комната излучает тепло и комфорт почти материнских объятий.

Гарри удовлетворенно вздохнул и спросил:

- Почему ты никогда не делал такого для нас?

Драко прошептал в ответ:

- Я не думал, что тебе это понравится.

Гарри поцеловал его в щеку прямо перед Роном и Гермионой. Девушка расплакалась, когда увидела комнату, а рыжий неловко, но крепко обнимал ее, пока она утирала благодарные слезы.

Рон был смущен.

- Спасибо, -  и он увел девушку вглубь комнаты.

Гарри тихо закрыл дверь за спинами друзей и встал перед Драко, покачивая головой.

- Что? – спросил Драко, ухмыльнувшись.

Поттер улыбнулся и ответил:

- Ты так стараешься быть самым злобным ублюдком на свете, но на самом деле ты добрый, пушистый зайка, обаяшка-очаровашка.

- Это один из моих многочисленных талантов, - небрежно ответил Драко. – Кстати, ты должен понимать, что не только я могу так себя вести.

Гарри нахмурился, он понял, что Малфой намекает на профессора Снейпа.

- Пойдем, тебе пора в кровать. По моим подсчетам, тебе осталось чуть больше трех часов сна, так что тебе лучше не терять ни минуты, - начал командовать Драко.

Настроение Поттера мгновенно испортилось, когда он понял, что проведет эту ночь в одиночестве. Он не прикасался к обнаженному любовнику уже целую вечность.

Глядя на угрюмого гриффиндорца, Драко немного смягчился:

- Слушай, а почему бы тебе не переночевать у меня? В класс идти от меня ближе, и я разбужу тебя вовремя.

Гарри улыбнулся и потянулся обнять Малфоя. Когда он попытался поцеловать свою вредину в шею, Драко отрезал:

- Но никакого секса! Ты будешь слишком усталым утром.

- Хм. Тогда пойдем, - Гарри зевнул и протянул слизеринцу карту Мародеров, перекладывая на него ответственность за дорогу «домой».




*  *  *

У Гарри не было пижамы. Он понимал, что, вероятно, надо что-то на себе оставить, но когда увидел, что Драко голышом скользнул под простынь, то стянул с себя боксеры и улегся рядом.

Он прижался к спине любимого, закидывая на него ногу и обнимая теплый торс рукой. Гарри поцеловал Драко в плечо.

- Спокойной ночи. Я люблю тебя.

- Я тоже люблю тебя. Спокойной…

Глаза Поттера закрылись, и он мгновенно провалился в сон.

========== Глава 24. Позволь мне развлечь тебя ==========

Гарри проснулся, мгновенно осознав, что бодрствует. В первую секунду он не мог понять где находится и как тут оказался.Но потом он почувствовал. Боже, как ему было хорошо! Если Драко собирается так будить его каждое утро, то он больше никогда не вернется в свою постель в гриффиндорской башне. Отогнав сонное марево, Гарри зевнул и потянулся, немного толкнувшись бедрами вперед, и легко скользнув членом в узком кольце теплых пальцев Малфоя.

Драко понимающе хмыкнул:— Пора вставать.

Гарри жалобно промычал что-то, а потом Драко наклонился к нему и лизнул губы партнера, прерывая дальнейший дебаты. Поттер застонал и лениво обмяк, позволяя ему задавать темп. Свободной рукой он зарылся в светлые волосы, ласково притягивая любовника к себе.

Когда Драко, наконец, разорвал поцелуй, Гарри пробормотал:

— У меня изо рта воняет.

— Я и сам зубы не чистил, не почувствовал, — тихо хихикнул Драко.

Руки Гарри путешествовали по его спине, слегка щекоча кожу, пока не остановились на ягодице. Он сжал упругую плоть, вызывая у Малфоя стон, и прижимая ближе.

— Ммм... — прошептал Гарри, почувствовав, что твердый член Драко упирается ему в бедро, и протянул руку, чтобы погладить его.

Драко резко отпрянул:— Нет!

— Почему нет?

— У нас нет времени, — разочарованно вздохнул Драко.

— Пожалуйста, — прошептал Гарри, мягко покачивая бедрами навстречу ласковой руке, сжимавшей его член.

Драко наклонился, коротко чмокнул Поттера и сказал:

— Когда ты уйдешь, я все улажу.

— Хм! — ехидно буркнул Гарри, однако убрал руку с члена партнера, теперь нежно поглаживая кожу на тазовой косточке.

— Но я хочу посмотреть, — он капризно надул губы.

Драко погладил большим пальцем влажную щелочку и усмехнулся:

— Может быть, позже.

Через несколько секунд он выдохнул:

— Хорошо?

Поттер не смог ответить. Он прикрыл глаза, прислушиваясь к потрясающим ощущениям, и не мог вымолвить ни слова. Лучшее, что он мог сделать, это стонать и всхлипывать, чтобы Драко знал, как ему нравится.Малфой посильнее сжал руку и увеличил темп, а Гарри мелко двигал бедрами, выражая свою потребность ответить на ласку. Он чувствовал, что смегмы выделялось все больше. И от этих влажных, хлюпающих звуков возбуждался все сильнее.

— Гарри, — простонал Драко, пряча лицо в изгибе шеи партнера и прикусывая нежную кожу. Когда Поттер вскрикнул, Малфой задвигался еще быстрее, с каждым движением прихватывая крайнюю плоть члена, и заставляя Гарри томно стонать.Оргазм заставил Поттера судорожно поджать пальцы ног. Гарри вцепился пальцами в бедра Драко, шипя сквозь сжатые зубы, и выплескивая на живот любовника сперму.

Он задохнулся, но постарался восстановить дыхание. Тем более, что Драко уже откинул одеяло и поднялся с кровати. Осуждающе промычав что-то, Гарри тоже неохотно выполз из постели. Он отдернул занавеси так, чтобы смотреть на Драко, пока одевается. Солнечный свет затопил комнату и Поттер на мгновение смутился, сообразив, что прокрался в подземелья тайком. Но засунул этот вопрос подальше в подсознание.Перехватив алчный взгляд на своем теле, Драко поднял бровь и завернулся в простыню до самых подмышек, и стал наблюдать за одевающимся Поттером.

— Если бы будем жить вместе, ты каждое утро будешь меня так будить? — спросил Драко.

— Это ты меня разбудил! — рассмеялся Гарри.

— Естественно, ведь ты так настойчиво тыкался мне в поясницу, — притворяясь раздраженным, ответил Драко, но потом улыбнулся. — У тебя есть пять минут, чтобы добраться до класса профессора Снейпа, — он ухмыльнулся. — А я вернусь в постель. И, может быть, не буду в ней спать...

Малфой сунул руку под простыню и сделал характерное движение вверх-вниз, не оставляющее сомнений в том, чем собирался заняться.

— Проклятый Снейп! — сказал Гарри, приближаясь к кровати.

— Нет, не вздумай! — рявкнул Драко. — С ним ты будешь в большей безопасности, нежели за завтраком с «Пророком» и толпой безмозглых идиотов, которые будут на тебя таращиться.

— Ты о чем? — Гарри нахмурился.

— Не будь таким тупым, Поттер. Это случится сегодня, — Драко скрестил руки на груди и высокомерно посмотрел на возлюбленного.

— Ты про нас, что ли? Почему ты уверен, что это будет именно сегодня?

— Потому, что лично отправил фотографии в газету, — ответил Драко.

— Что? О, нет! Фото с квиддича? — Гарри в ужасе задохнулся.

— Нет, мой сладкий. Вчерашние фотографии, которые я заставил сделать Криви.

Поттер недоуменно замер.

Драко пояснил:— Я знал, что ты выкинешь нечто очень милое после игры, и заранее подговорил Криви сделать снимки, — Малфой выглядел необыкновенно самодовольным.

— Милое? — встревожено переспросил Гарри.

— Романтичное. Искреннее. Очаровательное. — Драко счастливо вздохнул. — А теперь уходи, пока я на тебя не набросился.

— Ужас какой, правда? — Рассмеялся Гарри. — Быть атакованным голым и возбужденным тобой. Проблема в том, что я не стал бы сопротивляться, уверяю тебя.

— Катись отсюда, Поттер, — усмехнулся Драко, замахиваясь на Гарри и заставляя того вздрогнуть. — Увидимся.

Гриффиндорец улыбнулся. Пять утра. Отработка под охраной.

* * *

Гарри вошел в класс профессора Снейпа и поздоровался с преподавателем, собиравшем с пола заклинанием левитации разбитые склянки, реторты и пузырьки.

— Поттер, вы вовремя. Чудеса продолжаются, — зашипел Снейп. — Правда, судя по внешнему виду, можно решить, что вы аппарировали сквозь забор спиной вперед, но я помню, что ваши волосы всегда в таком беспорядке.

Поттер поднял брови в ответ на это невероятно саркастическое заявление.

— К сожалению, ваше зелье разбилось. Поэтому вы сварите его снова.

Желудок Гарри сделал скачок к горлу. Внутренний голос сообщил ему, что чертов зельевар наверняка специально разбил его флакон.

— Очнитесь, Поттер. Возьмите ингредиенты и начинайте. Уверен, вы не хотите оставаться здесь дольше необходимого.Гарри обреченно подошел к шкафу, по памяти собрал компоненты зелья и начал новую порцию «Fulgeo sempiternus», с трудом сдерживая гнев.

* * *

Несколько часов спустя профессор Снейп самодовольно ухмылялся — Поттеру удалось правильно сварить зелье с первой попытки. Он быстро прошел мимо стола Гарри, но тот успел заметить на лице преподавателя удовлетворенное выражение, и задался вопросом — с чего бы это?

Сам гриффиндорец был от себя в полном восторге. Возвращая излишки ингредиентов в шкаф, он едва удерживался от того, чтобы не начать насвистывать. Но он удивился еще больше, когда Снейп повернулся к нему:

— Предлагаю прерваться на завтрак.

Гарри знал, что изумленно раззявил рот, но не имел сил его закрыть.

— Думаю, вы голодны?

Поттер молча кивнул. И последовал за профессором в Большой зал.

* * *

В это ранее воскресное утро там было совсем мало студентов и еще меньше преподавателей. Кроме нескольких учащихся младших классов, за гриффиндорским столом сидели только Гермиона и Джинни. Приблизившись, Гарри увидел, что они, уткнувшись в один на двоих номер воскресного «Пророка», что-то шепотом обсуждают. Обе девушки выглядели смущенными, когда подняли головы в ответ на его приветствие. Гарри встревожился — Джинн отвела взгляд, не желая смотреть ему в глаза. Он сел напротив и Гермиона подтолкнула к нему «Пророк».

— Боже мой!.. — простонал Гарри.

Фотография первой страницы демонстрировала поцелуй, который он подарил Драко, отдав ему снитч. Гарри решил, что изображение исключительно разоблачительное. Его любовь была написана на лбу большими буквами. В этот момент он почувствовал себя голым перед всем волшебным миром.

— Гарри, он такой красивый, — вздохнула Джинни. Поттер удивленно посмотрел на подругу, пытаясь расшифровать ее жадный взгляд. Гермиона закашлялась, и Гарри перевел глаза на нее. Девушки качнула головой в сторону двери, и он обернулся, чтобы увидеть Драко, входящего в зал в толпе друзей и неизменных телохранителей.

Слизеринец явно не ожидал увидеть Поттера в зале, и он бросил взгляд на стол преподавателей, чтобы убедиться, что Снейп тоже здесь. Потом он обернулся к Гарри и застенчиво улыбнулся. Малфой проскользнул между Винсом и Грегом, и направился к гриффиндорскому столу. Преданная парочка следовала за ним, отстав на два шага.Поттер смотрел, как Малфой подходит к ним. Драко ласково улыбнулся и протянул руку, чтобы убрать с лица любовника выбившуюся из общей копны прядь.

— Ты это видел? — спокойно спросил Гарри.

— Ммм. Мне понравилось, а тебе? — немного неуверенным, но спокойным тоном спросил Малфой. Гарри взял его за бедра, притянул поближе и кивнул.

— Твою большую фотографию, — ответил он.

— Само собой, — фыркнул Драко, — но и твою то же. Ты отлично получился, — добавил он с ухмылкой. И улыбнулся Джинни и Гермионе прежде, чем вернуться пристальный взгляд на Гарри. — Мы можем к вам присоединиться?

Глаза Поттера расширились, и он не мог не посмотреть на группку притихших слизеринцев за спиной партнера.

— Конечно, пожалуйста, — быстро ответил он, притягивая Драко на лавку, чтобы оказаться как можно ближе.К чести Гермионы, Джинни и слизеринцев надо сказать, что никаких комментариев не последовало. Дети Подземелья расселись за гриффиндорским столом с таким видом, как будто так было всегда. Винс и Гермиона почти немедленно заговорили об учебе с видом завзятых друзей. А Джинни попыталась вовлечь в беседу Грега. Но он оказался очень стеснительным, и их разговор напоминал монолог.

Гарри и Драко так расслабились, что под конец завтрака ели из одной тарелки и читали один номер «Пророка». Они ели тихо, не разговаривая, только изредка обмениваясь улыбками. Поттер подумал, что все заметили, что под столом они держатся за руки. Особенно Джинни, которая вообще не спускала с них глаз.

Через некоторое время, краем глаза Гарри увидел, что Снейп направляется к нему и внутренне застонал, понимая, что пора возвращаться на отработку.

— Доброе утро, профессор Снейп, — почти вместе сказали Драко и Блейз, Снейп резко кивнул головой, с нечитаемым выражением лица изучая абсурдное сборище.

— Как вы думаете, Поттер, ваше раздутое эго сможет пережить отработку? Вы же у нас опять отличились... — громко вздохнув, Снейп многозначительно замолчал.

— А ваше, профессор? — усмехнулся Блейз, глядя, с каким отвращением Снейп смотри на Гарри, целующего Драко. — Вы не выглядите счастливым, — добавил ехидный слизеринец.

— Что вас удивляет, мистер Забини? Вид Поттера, пытающегося языком определить местонахождение миндалин Малфоя, укорачивает мою жизнь.

Окончание его речи было заглушено дружным смехом слизеринской половины стола. Казалось, это вдохновило зельевара.

— Каждый раз, вспоминая о победе слизерина на квиддичном поле, я буду вспоминать не пойманный снитч и рев толпы. О, нет! Я буду видеть этих истекающих слюной флобберчервей.

Все рассмеялись над сказанным, даже Гарри. Его удивило, что у Снейпа вообще есть чувство юмора. Возможно, Драко был прав, когда утверждал, что ему надо получше присмотреться к слизеринскому декану.

— После вас, Поттер, — сказал Снейп, приглашающе махнув рукой.Гарри улыбнулся Драко и чмокнул его в щеку:

— Увидимся позже.

— Надеюсь, ты вычистишь слизеринские кубки до блеска, — ответил Малфой, отталкивая Поттера и выпрямляя спину.

Гриффиндорец покинул Большой зал чувствуя себя легким, как перышко. Ужасный «завтрак», прошел вдвое менее ужасно, чем он ожидал.

— В самом деле, держите свои гормоны в узде, Поттер, — сказал ему Снейп. Он шел рядом с Гарри, глядя прямо перед собой.

Поттер решительно набрал воздуха и пошел в атаку.

— Сэр?

Снейп промолчал.

— Спасибо вам за помощь Драко и мне. Тогда, с бальзамом. Мне очень жаль, что я был таким идиотом.

Снейп выразительно на него покосился, подняв бровь. Но ничего не сказал.

* * *

Гарри удивился, как быстро пролетела последняя часть отработки. С использованием зелья, эту работу нельзя было назвать тяжелой вообще. И он испытывал странное удовлетворение, глядя на стройные ряды кубков, ставших из грязно-коричневых и ядовито-зеленых, серебряными, бронзовыми и медными.

Обнаружив одну довольно старую чашу, полученную на школьном турнире, Гарри фыркнул — на ее основании были выгравированы имена старших Кребба и Гойла. Понятно было, что это был звездный час и для отцов, и для сыновей.

Снейп отпустил Гарри как раз вовремя для того, чтобы присоединиться к Рону и Гермионе за обедом. В гриффиндорской башне его встретили шепотками и громким смехом, который в его присутствии, все же, несколько стих. Кто-то улыбался ему, кто-то морщился. Но Гарри было все равно. Он отошел с друзьями в тихий уголок и выслушал отчет о настроениях студентов после статьи в «Пророке».

Гарри расстроился, услышав, сколько комментариев было сделано о том, что это Драко охмурил его. Он был обижен за любовника и за себя на людей, которые совсем не знают его, но считают его легковерным.

Большинство девочек, как сообщил Рон, раздраженно покосившийся на Гермиону, от перспективы подсмотреть за парочкой, залили слюной весь стол в Большом зале. У той хватило совести покраснеть и отвести глаза.

Невилл рассказал, что некоторые студенты ревниво отнеслись к новости о том, что Гарри удалось приручить Драко. И, если верить его друзьям, если раньше почти вся женская половина Хогвартса считала их привлекательными, то теперь, когда они стали парой, их популярность выросла вдвое.

Гарри не знал, что и думать. Женщины! Кто знает, что у них в голове?!

* * *

За обедом, на сей раз, без свиты, Драко подошел к гриффиндорскому столу и попросил у Гарри о свидании. Слизеринец сделал вид, что не замечает две сотни студентов, прислушивающихся к их тихому разговору. Поттер радостно согласился, а окружающиеся зашептались.

* * *

День был прекрасный, солнечный и теплый, поэтому Драко привел Гарри к квиддичному стадиону со снитчем в одной руке и двумя метлами в другой.Поттер рассмеялся и спросил:

— Ты что, мне мало проигрывал?

В ответ он получил кривую ухмылку.Слизеринцы, следовавшие за юношами на приличном расстоянии, сейчас расселись на трибунах, разложив вокруг себя книги и пергаменты с заданиями. Вокруг слонялось подозрительно большое количество праздных студентов, но Гарри решил не обращать на них внимание.

Малфой оседлал метлу и подбросил снитч в воздух. Он крикнул: «Кто проиграет — целуется с МакГонагалл!» и взмыл вверх, заставив Гарри догонять его.

* * *

Они классно провели время. Юноши гонялись за снитчем, громко смеясь, и отталкивая друг друга в погоне за снитчем. Гарри чувствовал себя живым. Он упивался тем фактом, что может свободно быть вместе с Драко на публике. Сомневающиеся могли видеть, их взгляды, жесты, и убедиться, что они действительно вместе. Они больше не боялись быть пойманными. Они могли быть рядом и с удовольствием проклясть любого, кому это не понравится.

Юноши друг другу почти не уступали, но Драко победил, обманув соперника. Гарри слишком жадно и внимательно наблюдал за каждым его движением. Малфой это заметил, и начал облизывать губы, алчно поглядывая на его шею, и игриво вилять задом под носом у гриффиндорца.Наконец, когда они мчались по кривой к земле, Драко наклонился к Гарри и спросил: «Ты трахнешь меня после игры в душе?». И Поттер сдался. На мгновение он закрыл глаза, вспоминая ласки и вкус его возлюбленного, а Малфой восхищенно хихикнул и рванул вперед. Держа в руке снитч, он хохотал как ребенок и кричал: «Я победил! Я победил!». Он выглядел настолько беззаботным, что Гарри снисходительно улыбнулся.

Но тут же закричал:

— Да! Но ты меня обманул!

Он схватил прут в метле Драко и полетел следом за ним. Дополнительный вес заставил Малфой замедлить полет, он посмотрел на любовника через плечо и заметил:

— Это не обман! Я использовал свое обаяние как дополнительное преимущество!

Он продолжал смотреть на партнера, и протянул ему руку, чтобы Гарри подтянул его за прут ближе к себе.

Юноши зависли в воздухе и Поттер с минуту с удовольствием вглядывался в раскрасневшегося и растрепанного слизеринца. Оба одновременно наклонились навстречу и начали целоваться. То, что началось как невинно соприкосновение губ, быстро переросло в нечто большее. Драко издал короткий совершенно эротический стон, который всегда сводил Гарри с ума, и гриффиндорец облизал его нижнюю губу, всасывая ее и притягивая любовника совсем близко.Это был медленный поцелуй, солнце грело их спины, здесь, в небе, было спокойно и тихо. Поттер почти забыл, что на свете существуют и другие люди.

Через некоторое время Драко отодвинулся и пробормотал:

— Они на нас смотрят.

Гарри поцеловал его в щеку и ответил:

— Мне плевать.

— Никогда не забывай об этом.

Гарри снова поцеловал Драко, и между вздохами сказал:

— Я хочу тебя.

Озорно хихикнув, Драко отлетел от него и крикнул:

— Тогда поймай меня!

Он выпустил снитч и стрелой рванул за ним, заявив:

— Давай, Поттер! Спорим, ты меня не догонишь!

Хмыкнув, Гарри погнался за ним, полный решимости поймать любовника.

Единственным призом, который его интересовал, был великолепный слизеринский принц, которого он был горд назвать своим.

* * *

Усталые, но довольные, Гарри и Драко сбросили потную форму, и пошли в душ. Заняв одну кабинку, они обнялись под струями горячей воды, позволяя ей смывать пыль и грязь. В реальности они никогда не мылись вместе, и Гарри подумал, что это одна из самых интимных вещей, которые ты можешь разделить с любимым человеком.

Поттер получал огромное удовлетворение от простого мытья волос Драко, мягко взбивая пену на длинных прядях. Малфой уже вымыл ему голову, используя шампунь как мусс для укладки, он сначала сделал ему рожки, а затем поднял волосы в подобии гребня индейца-мохавка, прежде чем смыть пену.

Драко настоял на том, чтобы использовать его банные принадлежности. Сильный аромат сандалового дерева заставил Гарри довольно вздохнуть. Он всегда чувствовал и узнавал этот, даже слабый, запах на шее Малфоя.

Поттер позволил партнеру вымыть себя первым. Он хихикал, пока Драко мягко массажировал его ступни, а затем задохнулся в тихой просьбе, поскольку Малфой намылил его яички и осторожно скользнул рукой в промежность. И, если в начале, Гарри не был возбужден, то к концу мытья он уже несколько раз попытался притянуть Драко к себе, но возлюбленный ему мягко возразил:

— Прежде чем испачкаться, мы должны стать чистыми.

Когда настала его очередь мыть любовника, Гарри намылил руки и начал покрывать все изгибы тела Драко толстым слоем пены. Малфой рассмеялся, когда он стал хвалить красоту каждого вымытого дюйма, вплоть до прекрасной формы ногтя на ноге.

Поттер быстро обнаружил, что кое-какие места на теле Драко лучше всего моются ртом и стоя на коленях. Он довольно долго играл с Малфоем, чтобы заставить того просить и, наконец, повернул возлюбленного лицом к стене.

Снова намылив руки, Гарри покрыл пеной плечи Драко и скользнул вниз по спине, обрисовывая позвонки скользкими пальцами. Малфой удовлетворенно вздохнул и, предвкушая, оперся руками о стену.

Потребность почувствовать кожу Драко была так велика, что сопротивляться не было сил, и Гарри прижался к нему грудью, крепко обвив руками. Он положил голову на плечо слизеринца и поиграл с украшениями в сосках, вызвав смех Малфоя. Он отозвался в груди Поттера, и он еще крепче обнял Драко, желая почувствовать вибрацию еще сильнее.

Затем неохотно отодвинулся, только чтобы погладить расщелину между ягодицами и медленно скользнуть внутрь пальцем. Малфой выгнул спину и приглашающе расставил ноги пошире. Когда к первому пальцу присоединился второй, Гарри подивился невероятной упругости мышц, сжимавших его так плотно, что чувствовалось каждое их сокращение.

— Гарри... — выдохнул Драко и прижался лбом к стене.

Поттер внезапно вспомнил их совместную фантазию во всех деталях. Свободной рукой он откинул влажные пряди, и укусил Драко в шею. Реакция была великолепна. Малфой захныкал и начал просить, требовать, чтобы он его еще раз укусил, чтобы трахнул. Он начал насаживаться на пальцы, вынуждая уступить своим просьбам.

Когда Поттер решил, что достаточно раздразнил партнера, то вынул из пакета любимое масло Драко. На минуту он оставил любовника, чтобы выйти из воды и вылить на себя немного смазки. Он не смог удержаться и несколько раз провел по члену рукой, и застонал в ответ на нетерпеливые просьбы Малфоя.

Когда он вернулся под душ, Драко еще шире расставил ноги и снова прогнул поясницу. Гарри увидел темно-розовое отверстие, которое ждало его, немного поводил по краям членом, чтобы смазать, и вошел внутрь. Льющаяся сверху вода сделала проникновение в небольшое отверстие безболезненным.

С каждым движением он входил все глубже. Он знал, что никогда не устанет от этих ощущений и запаха Драко. Гарри прижался к спине люовника, задевая зубами ставшую чувствительной кожу на шее, направляя поток воды на свою спину. Малфой, занимаясь с ним любовью, всегда издавал восхитительные звуки. Этот раз не стал исключением — он стонал, вздыхал, хныкал, вскрикивал в ответ на каждое движение. Гарри действовал медленно и методично, потирая чувствительную простату Драко, оглаживая все тело, приближая его к оргазму.

Наконец он сдался, начал двигаться быстрее, и впился зубами в верхний позвонок Драко, чувствуя на языке привкус кожи. Малфой вскрикнул, силой подавшись назад. Гарри знал, что партнер жаждет кончить, но опустил руку, сжал ладонью член и яички и прорычал:

— Нет, еще нет!..

Драко проглотил разочарованный стон как раз в тот момент, когда Гарри разрядился в его теле. Он толкнулся так глубоко, как только мог, и застыл, пока не исторг последнюю каплю. Затем он вышел из Драко и убрал руку с его паха.

— Гарри, пожалуйста!..

Если бы Поттер сейчас посмотрел на слизеринца, то увидел бы слезы разочарования, бегущие по его щекам. Он встал на колени и развел руками влажные полушария.

Брызги воды намочили его волосы, когда он облизал губы и увидел первую молочно-белую каплю, скользнувшую из ануса Драко. Он широко развел ягодицы и спрятал лицо между ними, упиваясь собственной спермой и желанием Малфоя.Тот застонал и чувственно изогнулся, качнув ягодицами перед лицом Поттера, который коротко застонал.

— Сейчас, Драко, сейчас ты можешь!..

И с наслаждением начал вылизывать партнера, чувствуя, как тот резко двигает рукой, подводя себя к разрядке. Поттер трахал его языком, в то время, как его любовник трахал собственную руку.

Если бы не заглушающие чары, крик Драко был бы слышен всем в радиусе пятидесяти футов

========== Глава 25.  ==========



Время перед экзаменами и приближающимся днем рождения Драко пролетело быстрее, чем Гарри успел моргнуть. Две безумных, как американские горки, недели, наполненные танцами на яичной скорлупе. Поттер не был уверен в том, как любимый справляется со свистопляской вокруг них, но сам он чувствовал себя выжатым как лимон. В целом, газеты не были слишком добры к Малфою, ставя под сомнение намерения слизеринца. Но Гарри знал, что тот чаще имел дело с писаками и, казалось, не обращал внимания на досужие сплетни.

Несмотря на дополнительные занятия и орды хихикающих девочек, Гарри перестал волноваться о последствиях каминг-аута и расслабился, наслаждаясь тем, что все знают, кому принадлежит Малфой.

Но тут вышел свежий номер «Ведьмополитена».

Беспокойство он почувствовал еще когда увидел Панси, подходящую к гриффиндорскому столу, сжимающую журнал в побелевшей от напряжения руке. На обложке красовалась фотография годичной, или даже двухлетней давности, на которой они с Драко то ли уже ругались, то ли только собирались сцепиться. Он даже не помнил, из-за чего, собственно, тогда началась ссора. Заголовок передовицы предполагал, что «в раю не все хорошо».

.Внутри было еще хуже.  Драко было посвящено восемь страниц. Журналист утверждал, что связался со всеми ведущими зельеварами мира и составил список зелий, которые Малфой мог использовать, чтобы вызвать любовь гриффиндорца. Гарри не предполагал, что может быть еще хуже, но еще половина страницы была посвящена  заклинанию Imperius и его действию. Последующий текст фактически обвинял Драко в применении второго Непростительного.

Поттер был в ярости. Дрожа от гнева он встал, чтобы все видели, и разорвал в клочья журнал. Затем он вылетел из большого зала, оставив за собой ошеломленных студентов. Гарри несся в совятню, чтобы отправить с Хедвиг вопиллер в редакцию журнала. Он не сомневался, что журналисты будут потрясены, как много Спаситель Волшебного мира знает плохих слов.

На следующий день «Ежедневный Пророк» в специальной статье подчеркнул, что взрыв вопиллера услышал весь район Лондона, в котором находилась редакция журнала. Он также привел содержание послания, которое неистово шипело всеми зацензуренными, особенно цветистыми выражениями. Смысл был понятен, но деликатная чувствительность читателей была защищена. Взрыв гриффиндорского бешенства заставил окружающих на пару дней притихнуть, но постепенно общество отмерло.

Драко решил, что выходка Гарри неимоверно мила, и не упускал случая его подразнить, но, тем не менее, чуть не задушил благодарными поцелуями.

Профессор Дамблдор после этой катастрофы предложил Поттеру дать интервью «Придире», который всегда был к нему очень расположен. Он посоветовался с Драко и, несмотря на то, что аристократ обозвал журнал «грязной тряпкой, подтирающей испражнения общества», они оба согласились на статью. Довольно полный джентльмен по имени Престон Баго через пару дней пришел в школу, и интервью состоялось.

х х х

Иногда Гарри не мог понять, что его нервирует больше – приближающиеся экзамены или день рождения Драко? После военного совета с Панси и Блейзом он почувствовал себя еще хуже. Ему стало казаться, что он вообще не имеет права делать подарки. Слизеринцы понимающе переглядывались и злодейски хихикали. 
Паркинсон его добила:

- Что бы ты ни купил, обязательно оставь чек. Он всегда отправляет полученные подарки обратно в магазин.

Поттер окончательно поник. Он уже был готов признать поражение.

Промаявшись час, он решил обратиться за помощью к единственным людям, которые могли помочь. К близнецам Уизли. Он послал Хедвиг в Лондон с отчаянным письмом и ждал ответа, сидя как на иголках.

Все это время Гарри продолжал обмениваться письмами с близнецами. В основном, они обсуждали «Ящик Пандоры». Джордж стал доброй тетушкой Поттера, частенько помогая советами избежать опасностей и подводных камней гомосексуальных отношений. А тот в глубине души был уверен, что никогда бы не справился с соблазнением Драко без его мудрых подсказок. Джордж был человеком, давшим ему ту информацию, о которой подростки обычно стыдятся спрашивать у взрослых. Поттер был бесконечно благодарен свободному образу жизни своего друга, благодаря которому он мог щедро поделиться своим богатым опытом.

Вскоре Фред прислал сову обратно. Братья одобрили кое-какие предложения Гарри и высказали несколько своих. Близнецы также согласились послать ему некоторые собственные разработки и подсказали места в Хогсмите, которые могли предоставить ему недостающие ингредиенты. Довольный Поттер с облегчением перевел дух. День рождения Малфоя обещал стать незабываемым.

Осталось только выловить Криви и попросить о небольшой услуге.

х х х

- Боюсь, что я не смогу этого сделать, - пробормотал пылающий от стыда Гарри.

- Конечно, сможешь! – бодро ответствовал Колин. – Просто крикни мне, когда будешь готов, я войду, сделаю пару кадров и выйду, а ты сможешь завершить начатое.

- Если ты кому-нибудь об этом скажешь, я… - Гарри не смог промямлить до конца свою угрозу.

Колин фыркнул.

- Обещаю, Гарри, не беспокойся! Просто сделай это, ок?

Поттер закрыл лицо руками и застонал. Почему это показалось ему хорошее идеей?! Он смотрел, как Колин закрывает дверь, оставляя его рядом с ванной, заполненной горячей водой и массой радужных пузырей.

Разглядывая декорации, Поттер вспомнил о скандальной особенности колдокамеры Криви. После той фотографии на квиддичном поле он разыскал Колина, чтобы понять, каким образом фантазии его и Драко оказались на самом обычном изображении, одобренном МакГонагалл. Колин гордо сообщил ему, что уже почти два года экспериментирует с колдокамерой и добился того, что она может фиксировать не изображение людей, а то, о чем они в данную минуту мечтают. Для составления нужного заклинания ему потребовалось много времени, и он пользовался им всего один раз. Криви давно хотелось опробовать свое изобретение на группе людей, а тут представился такой случай.

Тот факт, что Колин так долго скрывал свои экзерсисы, заставил Гарри поверить, что о его затее никто не узнает.

Сняв запотевшие очки и сбросив махровый халат, юноша осторожно шагнул в обжигающе горячую воду. Он медленно опустился в нее, прислонившись к стенке ванны и вытянув ноги. Почувствовав, что вода расслабила напряженные мышцы, Поттер согнул колени и скользнул в воду, чтобы намочить волосы. Некоторое время он спокойно лежал, перебирая в памяти самые, по его мнению, горячие свидания с Малфоем. Воспоминания о выражении лица Драко, когда его поглаживают кончиками пальцев по проколотым соскам, настроили Гарри на нужный лад. Но больше всего его возбудили незабываемые страстные стоны любовника. Настолько, что ему захотелось подрочить. Даже при том, что за дверью стоял Колин Криви. И именно это он собирался сделать.

Гарри позволил своим пальцам скользнуть по прикрытым водой бедрам и подразнить яички, одновременно поглаживая себя по всей длине члена. Это было приятно. Не так, как если бы это делал Драко, но то же неплохо. Он медленно коснулся себя, заставив память с фотографической точностью воспроизвести обычные действия Малфоя. Затем встал на колени в сугробе мягких пузырьков и нанес на пальцы смазку, которую оставил неподалеку именно для этой цели. Он вспомнил, как другие маслянистые пальцы исследовали его чувствительную плоть, мягко поглаживая промежность перед тем, как погрузиться в голодное отверстие.

Поттер начал медленно дрочить под водой, чуть склонившись над бортиком ванны, представляя, как его вуайерист-бойфренд смотрит на его задницу. Он представил себе Малфоя, наблюдающего за тем, как он вставит внутрь один палец, затем другой, медленно провернет их в глубине ануса, и его бедра задрожали.

Он застонал и немного увеличил темп. Он повернул голову, как будто посмотрев на Драко с фотографии, одновременно засунув в себя третий палец. Ему пришлась по вкусу мысль, что Малфой уже был бы очень возбужден. Гарри знал, что тот начал бы рефлекторно вскидывать бедра, отчаянно желая оказаться внутри него вместо пальцев. И знал, что сам хочет этого больше всего на свете.

Гарри вынужден был сменить позу, потому, что вода была плохой смазкой для его члена. Он еще приподнялся на коленях, пока его пах не оказался выше уровня воды и потянулся к бутылочке с маслом, плеснул ее содержимым на головку и зашипел, когда жидкость закапала на член. С каждым движением кулака Поттер все сильнее оттягивал крайнюю плоть. Это удовольствие ему никогда не приедалось, и он обожал этот предвестник оргазма.

Он четко представлял, что в момент оргазма откинет голову назад, закроет глаза и будет повторять имя Драко снова и снова, вставляя пальцы в расслабленное отверстие, работая бедрами вперед и назад с максимальным усилием.

Оргазм медленно приближался, и Гарри знал, что вскоре ему придется позвать Колина или фотография будет испорчена. Он опустил пах в россыпь пузырьков и позвал Криви. Юноша не смотрел на тихо открывшуюся дверь. Он закрыл глаза, сделав вид, что не знает о появившемся зрителе. Поттер услышал пару щелчков и свое имя. Затем медленно поднял голову, заставив себя твердо посмотреть в камеру. Он вспомнил образ Драко и приоткрыл губы навстречу видению и камере.

Как и обещал, Колин быстро выскользнул из ванной, а Гарри привалился к теплой стенке и позволил оргазму захлестнуть себя. Тяжелые капли спермы упали на шапку пузырьков и ушли под воду. Имя возлюбленного было на устах у Поттера, когда он медленно и устало соскользнул под воду.

Через несколько минут Гарри нервно хмыкнул, представив, как будет выбирать с Колином фото с наилучшим ракурсом.

х х х

Последние недели седьмого курса были посвящены повторению пройденного перед  экзаменами. Гарри и Драко на всех практических занятиях садились вместе, прихватив с собой для приличия Панси и Блейза. Порознь они были только на зельеварении. Гарри утверждал, что не хочет портить Драко жизнь, а Малфой хмуро соглашался, что злить профессора Снейпа перед экзаменами было бы очень самонадеянно.

Они также никогда не сидели вместе в Большом зале, хотя с этим проблем не было. Но Гарри больше нравилось смотреть на любовника, глядя через переполненный зал, высматривая его за слизеринским столом. Он знал, что всегда глупо улыбается, когда Драко поднимал голову и ловил его взгляд. Публичное место всегда располагало их к флирту. Они оба знали, что за ними следит половина девочек и удивительно большое число мальчиков, но ничего не могли с собой поделать. Это было слишком возбуждающе, чтобы сопротивляться.

Как раз после одного из наиболее «активных» завтраков Гарри, Гермиона, Рон и Невилл вместе шли на урок Трансфигурации.

- Поттер!

Резкий оклик раздраженного Драко заставил четырех гриффиндорцев остановиться и повернуться назад. Гарри с удовольствием смотрел на покрасневшего от злости Малфоя, за ним трусили Кребб и Гойл. Он улыбнулся, любуясь на светлые волосы, рассыпавшиеся по лопаткам, не обращая внимания на раздражение, исказившее черты лица их хозяина.

Драко оставил отросшие волосы потому, что Гарри так нравилось. Они обсудили этот вопрос одним из вечеров, с помощью заколдованных пергаментов. Драко не стрижет волосы, если Гарри не будет избавляться от очков. Справедливый компромисс. Но, так или иначе, Поттер собирался улучшить зрение. Если это делает Драко счастливым, он будет носить очки с простыми стеклами.

- Что случилось, Малфой? – невинно спросил Гарри, ласково улыбаясь.

Тот подошел очень близко и зарычал:

- А ты как думаешь?

- Уверен, что понятия не имею, - насмешливо отвел Поттер.

Малфой схватил его за запястье и потянул за руку, прижимая ладонью к выпуклости на своих брюках. Гарри удовлетворенно хмыкнул, а Драко злобно прищурился.

- Посмотри, что ты наделал! – тихо прошипел слизеринец. Юноши стояли очень близко, мантии их прикрывали, и друзьям не было видно, насколько тесен их контакт.

- Как же это случилось? – преувеличенно изумился Поттер.

Драко подошел еще ближе, пока рука Гарри не оказалась зажата между их телами. И прошипел, почти не шевеля губами:

- Я десять минут наблюдал, как ты отсасывал банану в Большом зале.

Поттер довольно хихикнул – приятно знать, что его маленькое шоу имело такой успех у единственного зрителя.

- Понятно. Но ведь это легко исправить?

Он не стал ждать ответа, повернул руку, вцепился в объект беседы сквозь мантию Драко и потащил его за собой мимо разинувших рты друзей. 

Драко ахнул, когда понял, куда его ведут, а Гарри злобно ухмыльнулся. Он откинул гобелен и втолкнул Малфоя в нишу, в которой когда-то получил свой первый минет. Пусть даже в теле Снейпа.

Прижав Драко к стене, Гарри напряженно боролся с его одеждой, пока не вытащил его член наружу. Поттер агрессивно впился поцелуем в губы Драко..

- По крайней мере, наложи Заглушающее, - взмолился Малфой, немного отстраняясь и хватая ртом воздух.

- Ну, нет! Ты не должен издать ни звука. Или хочешь, чтобы все услышали, как ты кричишь на меня? – горячо прошептал Гарри, заставляя любовника раздвинуть ноги. Веки Драко затрепетали и опустились, он с трудом сглотнул, жалобно хныкнув, когда Гарри обхватил его член ладонью и начал ему дрочить. Поттер не собирался быть нежным. Он даже не потрудился найти лучшее положение и просто двигал кулаком вверх-вниз. Поттер упивался горячим дыханием Драко, опалявшим его кожу. Малфой дрожал. Гарри был уверен, что после оргазма он упадет на колени, и эта мысль заставила его рассмеяться.

- Я чувствую твой запах, - прошептал Гарри. Драко выдохнул через нос и зажмурился еще крепче. – Ты вкусно пахнешь, - продолжил он, чувствуя, как вздрогнул и задушено пискнул партнер.

Чем больше Драко сдерживался, тем сильнее Гарри его ласкал. Он быстро двигал рукой, прижав плечом тело Малфоя, чтобы тот не упал.

Глаза Драко все еще были закрыты, когда Поттер опустил голову и мягко прикусил кожу на его шее. Ответом ему стал сдавленный шепот:  «…рри!». Драко содрогнулся и кончил. Гарри обхватил его рукой, чтобы не упал и снова прижался губами к шее, чувствуя аромат сандалового дерева и разгоряченной кожи. Малфой глубоко вздохнул и перенес вес тела. Когда Поттер понял, что тот пришел в себя, то отошел в сторону и очистил обоих заклинанием.

- Думаю, что могу получить по Трансфигурации высший балл! – самодовольно заявил гриффиндорец.

- О чем это ты? – высокомерно осведомился Драко, забавно поторопившись спрятать член.

Гарри рассмеялся и ответил:

- Мне удалось превратить аристократичного и высокородного Драко Малфоя в теплую лужицу сахарного сиропа! Это достойно любых почестей! 

Объект его иронии надменно изогнул бровь, но ничего не ответил.

- Мы опоздаем к МакКошке! – быстро сказал он и вытолкнул Поттера в коридор.

Гарри рассмеялся, догнал его и обнял за шею одной рукой. Затем прошептал на ухо:

- Не обольщайся, это было быстро!

Драко покраснел, хихикнул, а Гарри шлепнул его по заднице, вызвав шокированное восклицание.

Поттер придержал дверь в класс, чтобы Драко зашел внутрь, и юношей встретили ошеломленные и шокированные взгляды их друзей. Что, конечно, заставило Малфоя покраснеть еще больше. Гарри рассмеялся, нахально подмигнул товарищам, подтолкнул Драко к его месту и начал раскладывать свои учебники.

х х х

- Что ты хочешь получить на день рождения? – невинно спросил Поттер. Драко мгновенно оправдал его ожидания. Он повернулся к нему и смерил хмурым взглядом.

- Оно уже завтра, ты, идиот! И не говори мне, что еще ничего не купил! Я приду в ярость, если ты не засыплешь меня подарками!

- Ммм… Ты великолепен, когда злишься! – промурлыкал Гарри, наклоняясь, чтобы поцеловать Малфоя, который корпел над конспектом по Гербологии. 

- Я всегда великолепен, Поттер, - заметил Драко, с ехидной улыбкой прижимаясь к губам юноши и скользнув между ними языком. Поцелуй был долгим. Он продлился бы еще дольше, если бы не мадам Пинс, которой надоело их шуршание и хихиканье, и которая выставила их из библиотеки.

Собрав книги, они устроились под деревом недалеко от теплицы. Кребб и Гойл расположились неподалеку, так, чтобы суметь в любую минуту придти на помощь. Оба слизеринца нравились Гарри все больше и больше. Он был тронут тем, как безоговорочно они поддержали Драко в его увлечении, и тем, как тепло приняли Поттера.

Гарри молча читал свои записи, бедром чувствуя тепло головы Драко, который устроился рядом и тоже изучал конспекты. Какое-то время юноши занимались, потом Малфой привлек его внимание.

- Гарри!

- Ммм?

- Могу я задать вопрос?

Гарри отложил тетрадь и посмотрел на Драко.

- Продолжай.

Малфой нахмурился и отвел взгляд в сторону – это означало, что он нервничает. Он начал накручивать прядь волос и ждал, что скажет любовник.

- Помнишь, как было раньше? Я имею в виду, когда ты уже приходил ко мне, но я не знал, что это был ты?

Поттер нахмурился. Он не совсем понимал, о чем идет речь.

Оценив озадаченное выражение лица визави, Драко продолжил.

- Ты был главным, контролировал все, что происходило.

- А! Теперь я понял, - Гарри улыбнулся, а Малфой облегченно перевел дух.

- Думаю, ты не в курсе, но мне это очень нравилось, - Драко снова отвел глаза и занялся волосами с таким видом, будто это было самое интересное в мире занятие. Гарри тихо фыркнул.

- Конечно, знаю. Ты мне сто раз это говорил.

Тут он забеспокоился.

- Что-то случилось?

- Нет, конечно, нет! – быстро успокоил его Драко. – Просто… Я скучаю по тем временам. Когда ты прокрадывался ко мне в спальню в мантии-невидимке или дразнил меня записями на пергаменте.

Гарри почувствовал прилив облегчения. Он знал, что нужно делать.

- Я тебя совсем забросил, не так ли?

Драко начал, было, спорить, но Гарри приложил палец к его губам, останавливая возражения, чтобы объяснить все.

- Я тебя перестал интриговать. Я слишком обрадовался тому, что мы наконец вместе. Но ощущения не потеряли новизны, я не могу насытиться тобой.

Гарри пожал плечами и улыбнулся прежде, чем продолжить.

- Ты боишься, что теперь, когда я тебя добился, я перестану придумывать что-то новое.

Он по глазам любовника видел, что попал в самую точку.

- Обещаю, этого не произойдет. Просто в последнее время я немного занят. Как только мы сдадим экзамены, я торжественно клянусь, что снова начну мучить тебя развратными фантазиями.

Драко рассмеялся от облегчения, быстро перевернулся и забрался к Гарри на колени. Он обнял Поттера за шею и поцеловал, а затем нерешительно продолжил:

- У меня есть фантазия…

- Ммм, излагай, - простонал Гарри, посасывая и покусывая мочку уха Драко.

Тот вздохнул и нерешительно поерзал на коленях Поттера. Потом собрался с духом и прошептал:

- Мне понравилось, когда ты меня связал. Я хочу, чтобы ты снова сделал это.


Гарри жадно поцеловал любовника, застонав от возбуждения в открытый рот. Когда они оторвались друг от друга, Поттер пробормотал:

- Скажи мне, что я делаю в твоих грезах?

Он почувствовал дрожь, которая прошила тело Малфоя, и ему пришлось слегка отодвинуться, чтобы давление на его стояк чуть ослабло. 

- Мы находимся в моей спальне, - медленно начал Драко. – Ты полностью одет, а я обнажен.

Слизеринец закрыл глаза, а Гарри смотрел, как на его лице сменяются эмоции.

- Ты заставил меня лечь лицом вниз, на подушку.

Поттер облизнул пересохшие губы и сказал:

- Я хотел бы тебя так положить. Чтобы мне было видно все.

Малфой судорожно сглотнул и Гарри продолжил:

- В твоей фантазии я могу раздвинуть тебе ноги?

Он наклонился и лизнул Драко от подбородка до мочки уха. 

- Да, - простонал Малфой, - да, ты так  сделаешь. Ты привяжешь мои лодыжки к стойкам кровати так, что я не смогу свести их.

Тихий, дрожащий голос Драко заставил член Гарри окаменеть. Он засунул в ухо любовника язык и тщательно облизал его, вызвав очаровательный стон.

- Мое запястье ты тоже привяжешь к изголовью, но одну руку оставишь свободной, чтобы я мог прикоснуться к себе.

-Тебе будет неудобно, - поддразнил его Гарри.

- Нет, это не так. Мне придется просунуть руку между телом и матрасом, чтобы обхватить член рукой.

Поттер запустил пальцы в волосы Драко и намотал их на пальцы.

- Я вообще не смогу шевелиться, ты прижмешь меня всем весом к кровати. Но когда ты заставишь меня корчиться от удовольствия, ощущения будут просто прекрасными.

- И как же я это сделаю? – прошептал Гарри, отпуская волосы Малфоя и поглаживая его напряженный пах.

Драко застонал от ощущений. Он сказал:

- Твои руки на моей коже, я чувствую их везде. Но когда ты наклонишься, чтобы поцеловать поясницу, я забуду о них.

Гарри рассеянно поглаживал большим пальцем выпуклость на школьных брюках Драко, ощущая, как подрагивает его член.

- А ты продолжаешь облизывать все мое тело, пока не зароешься лицом в моей промежности и не лизнешь мой анус. Я буду кричать твое имя, когда ты разведешь мои полушария в стороны и вставишь язык внутрь.

Гарри наклонился и впился в рот любовника, сбивая дыхание и заставляя того умолкнуть. Драко чуть повернулся, чтобы досужему взгляду не было видно, чем они занимаются.

- Когда твои смазанные пальцы скользнут внутрь меня, мои бедра задрожат, и я ничего не смогу с собой сделать. Мои пальцы сомкнуться вокруг члена, а ты скажешь, что я грязный развратник.

Гарри застонал, и Драко ему вторил.

- Я попрошу тебя выебать меня,  но ты заставишь меня долго ждать!

Драко толкнулся бедрами в руку Поттера, покачивая тазом в такт своей мечте.

- Когда ты уберешь пальцы, я пойму, что сейчас ты возьмешь меня. Я безумно хочу тебя, я так хочу тебя внутри! А потом я чувствую, как твой прекрасный, толстый член проскальзывает в меня и ты заходишь сразу на всю длину.

- Драко… - простонал Гарри, отчаянно желая прикосновений. Хоть каких-нибудь!

- В моей фантазии мы кончим одновременно, Гарри, - прошептал Драко. Но потом он добавил:

 - На самом деле, я думаю, что кончу сразу, как только ты войдешь в меня. Мне будет слишком хорошо…

- Ты меня убиваешь, - проскулил Поттер, чувствуя, что на пределе. – Мы должны уйти куда-нибудь, пока мои яйца не лопнули!

Драко рассмеялся, быстро поднялся и потащил Гарри в сторону теплицы. Закрыв дверь и отгородившись от внешнего мира, Гарри упал на колени и взял в рот.

Малфой кончил сразу же, как только Поттер всосал его член.

х х х

На следующее утро Гарри встал и оделся ужасно рано. У него была целая куча подарков, и в слизеринское Подземелье ему пришлось бегать дважды. Может быть, он управился бы и за один раз, если бы не мантия-невидимка. Но Филч и миссис Норрис, казалось, находились в трех местах одновременно и сильно осложняли ему жизнь. Солнце уже поднялось над горизонтом, когда Гарри сбросил плащ и скользнул под полог кровати Драко.

Потом залез под одеяло, чтобы разбудить именинника наилучшим известным ему способом.  Малфой не желал просыпаться, но Гарри настойчиво дрочил ему, желая полюбоваться на сонного, но возбужденного любовника.

Гриффиндорская настойчивость победила, и Малфой-таки кончил.

Откинувшись на подушку, теплый и расслабленный, Драко прошептал:

- Это был мой подарок?

Гарри усмехнулся и утвердительно кивнул головой. Тогда Малфой поцеловал его и сказал:

- Можешь его снова завернуть? Чтобы я мог открыть его еще раз?

Поттер рассмеялся и притянул любимого ближе к себе, поздравляя с днем рожденья между десятками коротких поцелуев.

Аромат свежей выпечки и кофе прокрался под полог кровати и Гарри откинул штору, явив изумленному имениннику Добби с подносом и кучу подарков. Глаза Драко расширились, как блюдца, и он издал восхищенный писк.

Гарри страстно выдохнул:

- Я люблю тебя!

Малфой застенчиво улыбнулся и снова поцеловал своего Поттера.

х х х

- Могу я открыть вот этот первым? – спросил Драко, дожевывая посыпанный корицей кекс и указывая на самую большую коробку. Гарри не смог сдержать улыбки. Малфой сидел, скрестив ноги на мятой простыне, полностью обнаженный, с прилипшими к губам крошками и спутанными волосами. Поттер послушно передвинул облюбованную коробку и положил ее перед по-детски возбужденным любовником.

Ехидно глянув на Гарри, Малфой сорвал упаковочную бумагу и ткнул пальцем в деревянный ящик:

- Ничего себе, это сколько же фаллоимитаторов туда влезло? – хмыкнул он.

- Просто открой его, Малфой, - раздраженно фыркнул Гарри, который волновался не меньше.

Открыв застежки, Драко откинул крышку и выдохнул:

- О, Гарри!..

Внутри коробки были десятки флаконов, аккуратно помеченных этикетками с названиями экзотических масел, которые содержали. Гарри смотрел, как Драко берет их по очереди в руки, читает названия и восторженно улыбается. В наборе были также чаши и пустые флаконы, чтобы смешивать ароматы, способные удовлетворить любой взыскательный вкус.

По лицу именинника было видно, что подарок хорош.

- Я знаю, что хотел бы сам составлять ароматы для духов и ванной. Блейз сказал, что у тебя нет такого набора, и я подумал, что это будет хорошая идея, - застенчиво буркнул Гарри.

- Он прекрасен! Спасибо, Гарри, мне очень нравится! – ответил Драко, ласково целуя любимого. – Жду не дождусь, чтобы смешать их. И сделаю это для тебя, - продолжил Драко с любовью в голосе. Гарри блаженно прикрыл глаза.

Драко еще долго перебирал бы флаконы, если бы Гарри не сунул ему в руки следующий подарок. В этот раз Малфой сорвал бумагу не так нетерпеливо, внимательно рассматривая алую упаковку с золотыми тесненными буквами. Он нахмурился и поднес сверток ближе к глазам.

- «Ящик Пандоры», - медленно прочитал он. Слизеринец вынул наконец кожаный переплет. Осторожно открыл первую страницу и прочитал:

- «Обнажение: эротическое приключение для любовников». 

Он посмотрел на Гарри и приподнял бровь.

- Поттер! Ты даришь мне грязную книжонку?!

Гарри улыбнулся и поиграл бровями.

- Я подумал, что когда мы будет жить на Гриммо, ты будешь читать мне ее перед сном. Мне никто так не делал.

- И мне, - тихо сказал Драко.

Гарри мягко погладил пальцами по губам Малфоя и нежно поцеловал.

- Если хочешь, я буду читать тебе каждый вечер. А теперь открывай следующий подарок.

Малфой был счастлив, как ребенок, и с восхищением смотрел на своего парня. Сердцу Гарри впору было разорваться.

Оказалось, что очередной подарок тоже был упакован в бумагу с тиснением «Ящик Пандоры».

- Что это за место, Гарри? – поинтересовался Драко.

- Давай потом расскажу? Я не хочу отвлекать тебя от процесса.

Драко молча согласился и развернул бумагу, в которой оказалась маленькая коробочка с откидывающейся крышкой. В ней было тяжелое кольцо из нержавеющей стали. Гарри видел, как щеки Драко медленно заливаются краской. Малфой прикусил губу и спросил:

- Когда мне надеть его?

Во рту Поттера пересохло, и он только со второй попытки смог выдавить:

- Когда я буду трахать тебя в следующий раз…

Юноши молча смотрели друг на друга в напряженной тишине, затем Гарри забрал кольцо у Драко и указал на другие подарки.

В следующем свертке тоже была книга. Малфой вопросительно посмотрел на нее и покосился на дарителя.

- Мой отец был анимагом, Драко. Я тоже хочу, но не умею. Эта книга расскажет, как это сделать, но я хочу разделить этот опыт с тобой. Я надеялся, что ты, возможно, тоже захочешь попробовать.

- Ты уверен? – тихо спросил Малфой.  Гарри кивнул и Драко продолжил:

- С удовольствием. Это блестящая идея. Ты действительно хочешь разделить со мной этот опыт?

Поттер энергично кивнул и улыбнулся.

Малфой расхохотался, и Гарри терпеливо пережидал приступ веселья.

- Просто я представил, что мы превратимся в двух кроликов! Существуют геи-кролики? Надеюсь, что да, потому, что мы будем трахаться день и ночь, пока не отвалятся наши маленькие членики.

Гарри фыркнул от смеха, подавился кофе и облил обоих горячей жидкостью.

Драко очистил все невербальным заклинанием и взял следующий подарок, большой, мягкий сверток. Он покосился на Гарри, догадавшись, что это какая-то одежда. Это был «опасный» подарок, квитанцию на который Поттер сохранил. Малфой аккуратно потянул черную ленту – внутри оказалась черное кожаное пальто. Блейз сказал, что Драко каждый поход в Хогсмид заливает витрину слюной.

Гарри смотрел, как Малфой вынимает пальто. Его рот был приоткрыт, но из него не вылетело ни слова. Драко осторожно погладил его большим пальцами, затем, глубоко вздохнув, прижался к нему лицом.

- О, Гарри… спасибо! Я от него без ума!

Поттер почувствовал себя на седьмом небе, глядя как Драко, прижав вещь к груди, баюкает ее.

- Не могу поверить, что купил мне такую дорогую вещь.

Гарри хмыкнул и шлепнул Драко по бедру.

- А как же «я буду в ярости, если ты не засыплешь меня подарками»? – поддразнил он.

- Я не это имел в виду, ты знаешь, - тихо сказал Драко.

- Давай, открывай последний, - сказал Гарри, отнимая пальто у Драко. Он передал Малфою еще один сверток и мысленно скрестил пальцы. Тот явно заметил колебания любовника и придирчиво изучил подарок прежде, чем открыть его.

Поттер знал, что его щеки запылали, когда Драко убрал бумагу и увидел складную деревянную рамку для двух фотографий. На одной был их первый публичный поцелуй, на другой – мизансцена в ванной. Гарри с тревогой смотрел, как у Драко отвисла челюсть, а глаза раскрылись на пол-лица.

- О, мой бог… - прошептал Малфой.

- Пожалуйста, скажи, что тебе нравится, после всего, что я пережил, чтобы сделать это фото! – взмолился Гарри, указывая на снимок дрожащим пальцем. Тот положил рамку на постель и набросился на любовника, толкнув его на матрас с диким криком. Юноши бешено целовались, грубо и неистово. Поттер всхлипнул, когда Драко нашел его шею и впился в нее зубами.

- Ох… Не останавливайся… - Гарри дернулся, когда любимый сжал сильнее нежную кожу. Он вцепился пальцами в ягодицы Малфоя и прижался к нему пахом.

Драко отстранился и посмотрел на фиолетовое дело своих рук, вернее, зубов. Он похабно ухмыльнулся и взглянул в глаза Поттеру:

- Ах, ты, грязный, грязный ублюдок!..

- В хорошем смысле? – с надеждой поинтересовался Гарри.

- Мерлин, да! Я представить не мог, что ты такой плохой мальчик, - Драко снова поцеловал его, но уже более нежно. Потом отодвинулся и натурально заржал.

- Что случилось? – спросил Гарри.

- Ты действительно дрочил перед Криви? – в глазах у Малфоя стояли слезы, он почти подвывал от смеха.

Гарри, слегка надувшись, ответил:

- Когда ты так говоришь, это звучит гораздо хуже, чем происходило на самом деле!

- Это самая развратная штука, которую я видел!  Я мог представить, что способен на такое, но ты, Поттер! Ты меня действительно потряс, - сказал Драко. – Но ничего лучше я представить не могу. Я обожаю тебя, и, надеюсь, ты в курсе.

Гарри облегченно вздохнул.

- Тогда это стоило того унижения.

Оба рассмеялись.

Обняв Драко, Гарри спросил:

- Ты собираешься убирать подарки с кровати?

Малфой покосился на него, но послушался.

- Задерни полог, Драко!

Малфой на мгновение замер и снова глянул на Гарри через плечо. Горячий взгляд пронзил Поттера насквозь, болезненно отозвавшись в паху.

Юноши снова были одни, за тяжелыми занавесями, в тишине. Гарри сунул руку в карман и вытащил три гриффиндорских галстука. Он очень медленно развернул их и аккуратно положил на кровать, разгладив их кончиками пальцев. Поттер посмотрел на Драко и заметил, каким прерывистым стало его дыхание. На щеках и груди у него выступили розовые пятна. Это зрелище заставило пульсировать болезненно напряженный член.

Гарри вынул из кармана кольцо и спросил:

- Ты хочешь этого?

Драко нервно покачал головой.

- В следующий раз, пожалуйста, - ему еле удалось выговорить.

Поттер коротко кивнул и отложил его в сторону.

- Ложись лицом вниз, Драко, и широко раздвинь ноги.

Малфой закрыл глаза и судорожно вздохнул перед тем, как послушаться. Гарри встал на колени между раздвинутых ног, погладив стройные бедра и икры прежде, чем привязал их к столбикам кровати. Он постарался, чтобы провисающие путы давали возможность крутиться и извиваться, но не давали возможности свободно двигаться. Драко уже просунул руку между своим телом и матрасом, и по его стонам можно было сказать, что он очень возбужден из-за положения, в котором оказался.

Гарри оседлал распростертое под ним тело и привязал свободную руку любовника к спинке кровати. Сделав это, он наклонился и влажно поцеловал Драко между лопатками. Тот застонал.

Поттер потерся носом о спину любовника и прошептал:

- С днем рождения, Драко!

Он не торопился, воспроизводя фантазию Драко, облизывая каждую мышцу любимого и неукоснительно следуя сценарию. Наконец, излившись в бьющееся тело Драко, Гарри удовлетворенно вздохнул и подумал, что этот подарок доставил лично ему самое большое удовольствие. 




========== Глава 26. ==========

Глава 26.

Из-за экзаменов до самого дня рождения Драко у юношей было слишком мало времени на то, чтобы думать о чем-то еще. Интервью было опубликовано вскоре после восемнадцатилетия Малфоя, и Гарри был рад увидеть что, для разнообразия, его любовник получил от широкой общественности несколько довольно милых писем. 

Кажется, эта статья смогла убедить людей, что Драко был искренен, хотя опубликованный материал нельзя было назвать слишком уж романтичным. Тем не менее, большая часть учеников Хогвартса целый день мусолила свежий номер и сладко вздыхала, глядя на их фотографию. Гермиона к тому же сообщила им, что их совместное изображение висит почти над каждой девичьей кроватью в школе.

После дня рождения Драко самым веселым моментом стал час раскрытия похабной тайны про Пандору. Сначала Малфой был ошеломлен, а под конец рассказа Поттера о предприятии, проведенном вместе с Уизли сполз под стол, заходясь в истерическом хохоте. Проикавшись, он объяснил, что некоторые моменты ему стали понятны только теперь.

- Я так и вижу заголовки: «Мальчик-который-выжил расширяет сознание невинным гражданам с помощью анальной пробки»!

Минут через десять Драко наконец успокоился настолько, чтобы стать вменяемым. Тогда Гарри рассказал ему, как это все началось, и показал записную книжку Сириуса. Малфой очень оживился и поделился собственным опытом, который был настолько интересным, чтобы стать достойным пополнением ассортимента. В прошлом году он опробовал на Блейзе экстракт, который должен был втрое увеличивать объем спермы при эякуляции (Драко так и не смог сказать, зачем это было ему нужно). Фактически же, средство не позволяло члену опасть даже после нескольких выворачивающих оргазмов. Тогда слизеринцы здорово повеселились насчет Блейза, но толку от микстуры Драко больше не было никакого.

Гарри немедленно послал сову со списком ингредиентов, продиктованных Драко, и примерным описанием результата применения зелья. Поттер был очень взволнован, ибо видел огромный потенциал этого «усилителя». «Виагра Верди», как он ее назвал, могла бы стать жемчужиной «Ящика Пандоры», если близнецы ничего не напутают в рецепте.

***
Перед экзаменами Гермиона заставила Гарри повторить все материалы с начала учебного года. И Поттер был очень благодарен ей за жесткий контроль и совместные занятия. Драко всегда учился отлично и теперь вместе с Грейнджер пытался дотянуть знания Гарри и Рона до приемлемого уровня. Смешанная грифо-слизеринская компашка, которая вызвала в начале учебного года столько пересудов, теперь уже никого не удивляла.

Как и ожидалось, Гарри прекрасно сдал Трансфигурацию. Он успешно изменил свою одежду и внешность, а также предотвратил взрыв котла, превратив огненную лаву в красные лепестки роз. Экзаменатор ему даже подмигнул после этого. Затем он продемонстрировал отменную реакцию, мгновенно отведя молнию и продемонстрировав левитацию в комнате, полной мебели и людей, неожиданно появлявшихся в неожиданных местах. 

Но затем была практика по зельям, которая заставила Гарри призадуматься. Несмотря на то, что в начале года Снейп грозился, что экзамены будут состоять из заданий по зельям, подобных Оборотному, на самом деле практически задания предусматривали изготовление именно тех микстур, которые Гарри делал с ним на отработке. И без них он бы не справился. Теперь же он сварил их весьма успешно и за нужное время. Выходя из Подземелья, Поттер перехватил пристальный взгляд Снейпа и задался вопросом – действительно ли тот помог ему, и если да, то почему?
Теоретические задания всегда вызывали у Гарри тихую истерику. Он пережил этот стресс, и надеялся, что успел ответить на все вопросы, но опасался качества ответов. Рон тоже беспокоился по этому поводу. И только Драко с Гермионой не волновались об оценках, и это слегка успокаивало Поттера. 

Наконец экзамены остались позади, и Гарри задумался о будущем. Ему хотелось быть с Драко, победить Воландеморта и при этом выжить, а еще сделать карьеру и стать очень счастливым в семейной жизни. Поттер несколько раз встречался с Дамблдором после завершения экзаменов и узнал всю информацию, которую пропустил, пока занимался учебой. Многие Пожиратели смерти перешли на сторону ренегатов и либо находились в бегах, либо в Азкабане вместе с Малфоями. Он понял, что сторонников Света ждут очень насыщенные и опасные события.

Учебный год заканчивался, студенты собирались домой, перебирали вещи и воспоминания. Было решено устроить вечеринку в последнюю ночь в Хогвартсе. Организацией безобразия занимались семикурсники, которые окружили процесс добывания выпивки покровом тайны. Особенно старались Дин и Симус, которые куска не доедали и глотка не допивали, чтобы увенчать их пребывание в Хогвартсе самой незабываемой вечеринкой.

***
Последний школьный день выдался ярким, теплым и счастливым. Гарри не смог придумать ничего лучше, как провести его гуляя по Хогвартсу, посещая места, которые запомнились ему за предыдущие семь лет. Большая часть вещей была упакована и в середине утра он вместе с Роном, Гермионой и несколькими семикурсниками с Гриффиндора, отправился сказать последнее «прости!» тем местам, что успели ему полюбиться.

Он с удовольствием слушал, как друзья весело вспоминают события, связанные с каждым конкретным уголком Хога. И вместе с Роном и Гермионой дурашливо хмыкнул, проходя мимо камней, около которых Драко словил от Грейнджер тот эффектный хук.
Хагрид рад был видеть их всех и сделал чай. Он явно ждал гостей, поскольку выложил на огромное блюдо с голубой каемочкой нечто, что с энтузиазмом представил как фруктовые кексы. Гарри сел и приласкал Клыка, пока Рон и Дин громко ржали.

Глядя на родное и доброе лицо Хагрида, Гарри не мог не подумать о том, как все изменилось за семь лет. Полувеликан всегда его защищал, но сейчас Поттер стал взрослым, и смогут ли они найти новое основание для дружбы? Он этого не знал. Зато был уверен, что профессор был огорчен их отношениями с Драко. Хагрид не скандалил, но его большие карие глаза стали несчастными с тех пор, как о связи с Малфоем узнали все.

После чая гриффиндорцы пошли к озеру, в надежде обнаружить русалок, оживленно вспоминая события Тремудрого Турнира и в особенности голого и жалкого Гарри, с трудом выбравшегося после окончания испытания.

Когда они подошли к опушке Запретного леса, Гарри заметил блестнувшие на солнце светлые волосы Драко, который шел далеко перед ними в окружении своих друзей. Сердце Поттера забилось, он осознал тот факт, что навсегда связан с Малфоем. Он улыбнулся, глядя на слизеринцев, и тихо направился за ними. Гарри и его друзья шли по той же извилистой дорожке, что до этого шел Драко. Он не собирался их догонять, его устраивало и нынешнее положение вещей. Поттер усмехнулся себе под нос, сообразив, что для того, чтобы по-идиотски скалиться, ему, как оказалось, достаточно просто увидеть возлюбленного.


Наконец Драко повернулся вокруг собственной оси, весело смеясь. Гарри удивился его беззаботному виду. Малфой увидел гриффиндорцев и остановился, бросив своим спутникам: «Нет необходимости идти дальше, мы и так знаем, что там будет!». Поттер и его друзья продолжили идти в сторону остановившихся слизеринцев. Он был рад заметить, что многие улыбнулись и приветственно кивнули.

- Рад слышать, спасибо! – ответил Гарри, по-прежнему подходя ближе. – Просто любуюсь видом.

Он широко улыбнулся, точно зная, как Драко отреагирует на это замечание.
- Поттер! Ты сознался, что ешь глазами мою чудную задницу!

Гарри услышал, как Рон и Панси застонали в притворном отвращении. Он медленно покачал головой, напустив ханжеский вид:
- Ты единственный человек, которого я знаю, кто может оценить личные качества выше, чем этот потрясающий вид!
И повел рукой, указывая на лес, горы и озеро.

Драко шагнул вперед, сейчас он был на расстоянии всего нескольких футов от Гарри.
- Ты знаешь, что так и было, - мурлыкнул он. – Иначе зачем бы тебе красться за мной? Чтобы просто поглазеть на меня?

Он понизил голос. Эти соблазнительные интонации Малфой всегда использовал против Гарри, чтобы добиться своего, нещадно эксплуатируя слабость любовника.
- Я не крался, - парировал Гарри, поднимая брови и опуская голову, будто принимая вызов.
Драко хихикнул и громко сказал:
- Какое облегчение! Могу поспорить, что стадо гиппогрифов наделало бы меньше шума, чем ты!
Он выдержал паузу и шкодливо улыбнулся, прежде чем продолжить нормальным голосом:
- И я все еще думаю, что ты на меня пялился. Я этого стою!
Гарри громко вздохнул, покосился на Драко и просто ответил:
- Да, стоишь.

Драко тут же смягчился и его интонации стали игривыми. Снова возвысив голос, чтобы каждый мог его слышать, Малфой пропел:
- О, Гарри! Ты публично признался, что я неотразим! Ты должен обожать меня!
- Да, Драко, я так и делаю! – Гарри слегка пожал плечами. Каждый из присутствующих знал об этом, зачем прятать очевидное? Наступила долгая пауза, во время которой они смотрели друг на друга и подошли ближе, почти соприкасаясь. – И это точка невозврата, - сказал Поттер, насмешкой скрашивая серьезность слов.

- Будучи человеком дела, а не слова…
Обе группы друзей громко фыркнули. Драко бросил суровый взгляд на непочтительную публику и продолжил, возвысив голос:
- Будучи человеком дела, а не слова, я предпочитаю выражать чувства действиями.

Гарри был очарован взволнованным взглядом Малфоя.

- Возможно, мы сможем встретиться где-то до вечеринки, чтобы я мог точно показать свои чувства?

Это был не вопрос, это было утверждение. Гарри не собирался ему отказывать, но решил подыграть.
- Я постараюсь найти тебе место в моем плотном расписании.
- Даже не притворяйся, что тебе это будет трудно. Все знают, что ты не можешь мне отказать.

 Драко сократил пространство между ними так, что пуговицы звякнули друг о друга.
Гарри чувствовал теплое дыхание Драко на своей щеке, это было так здорово! Он медленно покачал головой и проникновенно произнес:
- Бедный маленький чистокровный придурок! Думаю, что селекция плохо повлияла на твои умственные способности.

Гарри злобно ухмыльнулся. Вокруг раздались шокированные возгласы. Гарри знал, что его друзья в ужасе.

Драко, тем не менее, не моргнул и глазом. Он ровно ответил:
- Заткнись и поцелуй меня, мерзкий полукровка!

Они двигались медленно, наслаждаясь моментом, прежде чем их губы встретились, а Рон и Гермиона задыхались в бессловесном возмущении на замечание Малфоя. Легкий поцелуй был обещанием гораздо большего. Когда Гарри отстранился, Драко обнял его за талию и удовлетворенно вздохнул.

Утонув в ощущениях, Гарри ответил:
- Да, Драко! Но я твой мерзкий полукровка!

- А можете вы прекратить эту омерзительную демонстрацию и вернуться к прогулке? - с отчаяньем в голосе спросил Блейз.

- Поддерживаю Забини, - быстро сказал Рон. - Пожалуйста, Гарри! – жалобно добавил он.
Две факультетские группы объединились в одну и какое-то время шли вместе беззаботно болтая. Слизерницы повернули к замку первыми. 

Драко крикнул:
- Можешь забрать меня на вечеринку в девять! – и пошел вместе со всеми ко главному входу. 

Гарри некоторое время просто стоял и смотрел ему вслед. Он знал, что завтра в это же время они вполне могут распаковывать свои сумки на Гриммо. При этой мысли ему стало тепло. В этот момент он почувствовал, что если живой Драко будет рядом, он сможет пережить все, что угодно.

***

В семь минут десятого того же вечера Гарри сновал туда-сюда около тайного входа в слизеринскую гостиную. Поттер бесился по двум причинам: ему было скучно, и он волновался. Драко никогда не опаздывал. Никогда. Опоздания оскорбляли его эстетическое чувство, и сам он был до задницы пунктуален. Гарри заметил, что остальные студенты уже вышли и отправились на вечеринку, и это становилось до крайности подозрительным.

Наконец, озверев от ожидания, он рявкнул на парселтанге «открой!» и вошел. Первым признаком того, что это было ошибкой, стал истошный женский вопль. Гарри увидел кучку студенток, стоявших перед камином. И ему тут же показалось, что комната наполнена гудящей силой, способной сдетонировать в любой момент.

Панси была в центре группы, она плакала и извивалась, как безумная. Драко и Блейз удерживали ее в вертикальном положении, пытаясь не позволить причинить себе вред. В комнате повисло гробовое молчание, прерываемое вскриками Паркинсон. Гарри подумал, что, должно быть, для остальных ужасно слышать проявление ее горя.
Он подался вперед, расталкивая локтем наблюдателей до тех пор, пока не оказался рядом с девушкой.
Блейз первым заметил присутствие Гарри. Поттер поежился, попав под умоляющий взгляд. Панси продолжала молча корчиться в тисках двух юношей, опустив покрытое красными пятнами лицо. Крупная слеза потекла по щеке Блейза:
- Ее родители ушли.

«Ушли? Какого хрена это значит!» - удивился Гарри, не зная, что и думать. Драко поднял умоляющие глаза вверх и поймал его взгляд. Он схватил Панси за плечи и толкнул ее в объятия Блейза. Сердце Гарри заледенело при взгляде на эту троицу. 

- Винс, Грег, гоните всех, ей не нужны зрители, - рявкнул Гарри. Он не видел их в толпе, но знал, что они где-то рядом. Он неподвижно ждал, пока толпа не начнет расходиться. Кто-то молча, в шоке, кто-то бормотал что-то про себя.

- Помоги нам, Гарри, - с мукой в голосе прошептал Драко. Поттер шагнул ближе к троице, но у него не хватило наглости обнять их. Он слишком мало знал Панси, чтобы лезть в её личные дела, особенно теперь, когда она явно переживала большое горе.

- Гарри! - рыкнул Блейз, видя его нерешительность.

Поттер подошёл ближе, жестом прося Драко тихонько перекинуть девушку в объятия Блейза. Почти тут же Панси перестала вырываться. Отчаянно рыдая, она зашлась в истерике. Гарри и Драко отпустили ее и чуть-чуть отодвинулись. Малфой выглядел больным. На самом деле, Поттер никогда не видел его более изможденным.

Гарри толкнул его спиной к Панси, вынуждая к ней прижаться. И снова поразился, чем же было вызвано такое горе?!

- Ради Бога, иди и найди профессора Снейпа, Гарри! – крикнул Драко.

Поттер кивнул, и бегом кинулся к зачарованной стене. Оказавшись снаружи, он посмотрел на Карту Мародеров и нашел Снейпа в кабинете директора с неизвестным человеком. Перепрыгивая лестничные пролеты, Гарри запыхался и попытался перевести дыхание перед каменными стражами кабинета Дамблдора. «Блять! Как же мне туда попасть?!», - подумал он, когда первая попытка угадать пароль не удалась. Он был слишком возбужден, чтобы справиться с этой проблемой прямо сейчас. Он с досадой потер лоб и спросил:

- Разве вы не можете дать ему знать, что я здесь?

Хранители не подали вида, что поняли его, но через несколько секунд они повернулись, и Гарри заскакал по лестнице вверх.

Снейп и профессор Дамблдор стояли возле окна, погруженные в тихий разговор. Они не повернулись навстречу Гарри, хотя Дамблдор щелкнул пальцами при его входе. Разговор прекратился, Снейп выдохнул и уставился в окно.

Прежде чем заговорить, Дамблдор похлопал юношу по плечу.
- Что привело тебя сюда, Гарри?

- Я искал профессора Снейпа, сэр, - Гарри сглотнул прежде чем продолжить, - у Драко и Блейза проблемы с Панси в слизеринской гостиной. Думаю, они слегка паникуют. Драко хотел, чтобы я нашел профессора и привел его туда.
- Она знает, - вздохнул Снейп. Даже охваченный эмоциями Гарри понял, как ему тяжело. 
Он не знал что сказать. Поттер никогда не мог вовремя промолчать, вот и тут слова вырвались помимо его воли.
- Блейз сказал, что они ушли. Я не знаю, что это означает. Они пропали или мертвы? 
Не получив ответа, Гарри продолжил:
- Профессор Снейп, я никогда не видел Панси в таком состоянии. Драко действительно нуждается в вашем присутствии.

Снейп окинул Поттера нечитаемым взглядом, кивнул Дамблдору и вышел. Гарри пошел было за ним, но профессор его удержал.
- Все изменилось, Гарри, - медленно произнес Дамблдор. – Они мертвы. Воландеморт, конечно.

Желудок Поттера заледенел, теперь он понимал Панси.
- Может, ей стоит пойти со мной и Драко? На площадь Гриммо, я имею в виду, - спросил он. – Если уж на то пошло, то и Блейз тоже.

Дамблдор улыбнулся и кивнул.
- Я согласен. Им нужно держаться вместе сейчас, когда у них нет семьи. Но если твои юные друзья исчезнут, все решат, что они стали Пожирателями смерти.
- Зато они будут в безопасности, - ответил Гарри.
- Я согласен с тобой. А теперь, может, пойдем?

Гарри повел его прочь из кабинета в Подземелья.

***
В этот раз в гостиной Слизерина было не так многолюдно. Драко, Панси, Блейза и Снейпа не было видно. Гарри плюхнулся на диван напротив Миллисенты Буллстроуд и Винса, коротко кивнул им и, закрыв глаза, откинул голову на диванный валик.

Выждав пару минут, он снова открыл глаза и задумался, стоит ли попытаться найти Драко? Пытаясь принять решение, он осмотрелся вокруг. Его внимание привлек огромный портрет сурового и непривлекательного мужчины в старинной одежде. Тот тоже изучал Гарри, вздернув крупный нос и прищурив глаза. Он явно его оценивал. Гарри поднялся с дивана и подошел к портрету.

- Салазар Слизерин, я полагаю? – Гарри слегка поклонился изображению, не спуская с него глаз. Основатель факультета раздул ноздри, неприязненно хмыкнул и покинул портрет.

- Он никогда не разговаривает с учениками, только со Снейпом, - тихо сказал Винс, ставший свидетелем мизансцены. Гарри тихо фыркнул и двинулся вдоль стен гостиной, рассматривая книги и многочисленные картины, украшавшие стены.

Неожиданно он увидел чучело змеи, свившейся в кольца на деревянной подставке. Она выглядела такой… настоящей. Кожа огромного тела была покрыта серыми узорами, отблески пламени в камине заставляли ее радужно переливаться. Невероятная реалистичность и красота изделия заставили Гарри протянуть к нему руку, чтобы прикоснуться.

Оно не было ни теплым, ни холодным, ни влажным, ни сухим. Поглаживая твердое тело Поттер решил, что оно сделано из какого-то металла.

- Красиво, - сказал Гарри, наслаждаясь ощущениями и не понял, что сказал это на парселтанге до тех пор, пока его не окликнули:

- Эй, мальчик!
Громкий, властный голос прозвучал в тихой гостиной. Гарри повернулся и посмотрел на единственный в гостиной возможный источник речи на парселтанге - на портрет Салазара Слизерина. 

- Я снова слышу змеиную речь в своем доме, но ты не слизеринец! Как это случилось? – рявкнул Слизерин. Гарри с удовольствием отметил, как перекосилась физиономия Основателя. Салазар был чрезвычайно уродлив, напоминая кроманьонца. Его огромные плечи не вписывались в размер рамы картины, и Гарри был уверен, что при жизни он был еще крупнее.

В голове Поттера закрутились винтики, это была удивительная возможность! Что если портрет когда-то также разговаривал с Воландемортом, когда тот был студентом? Как же выудить информацию из основателя? Вернее будет прикинуться, что он обожает его факультет. Он также не мог понять, почему Дамблдор не воспользовался этой возможностью давным-давно?

- По ошибке, - осторожно начал Гарри, подходя к огромной картине, - я был молод и не понимал своей выгоды. К тому же я не знал, что я Змееуст.

- Молодость и глупость редко спят в разных постелях, - ответил портрет, одарив Поттера похожей на снейповскую улыбкой. – Хотя я ожидал большего от одного из моих потомков. Мне стыдно, что ты мой родич!

Салазар сжал губы и смерил Гарри злым взглядом. Тот понял, что его намеренно запугивают, но почувствовал только приятное возбуждение и совершенно не собирался просвещать этого человека по части своей семейной истории.

- И все-таки ты имеешь право на мое наследие. Я разрешаю тебе пользоваться моим рабочим кабинетом и библиотекой!

Сердце Гарри бешено заколотилось, он едва мог скрывать свое нетерпение. Нарисованный человек махнул рукой:
- Arcana Imperii!

Гарри услышал звук скребущего камня и шум, похожий на открывающийся вход в Косой переулок и повернулся к камину. Огонь погас, а на месте очага разверзлась черная пасть провала. Поттеру удалось взять себя в руки, вдохнуть и шагнуть вперед.

- Я думаю, что немного осторожности тебе не повредит, Гарри, - услышал он голос Дамблдора. Оглянувшись, он увидел, что профессор и Драко вышли из коридора, ведущего к спальням. Их тихие шаги были единственным движением в комнате. Милли и Винс застыли на диване. Салазар Слизерин неприязненно покосился на директора.

- Расскажи мне все, - попросил Дамблдор, подходя к Гарри, и внимательно вглядываюсь в темноту провала. Тот рассказал о своей беседе со Слизерином, внимательно глядя на Драко. Его беспокоило, что Малфой был слишком расстроен для того, чтобы хоть как-то реагировать на эту новость. Пока он рассказывал, лицо любовника медленно изменилось, он смотрел так, будто никогда не видел его раньше. Затем его лицо озарило понимание.
Дамблдор посмотрел на Винса и Милли и попросил:

- Будьте любезны, приведите сюда профессора Снейпа.

Директор ласково улыбнулся, а Винс помог девушке встать и они вышли из гостиной. Когда угрюмый Снейп вошел в комнату, он сразу же заметил Основателя и коротко ему кивнул. Гарри обратил внимание, что в их взглядах как будто что-то промелькнуло, но не понял что именно. Снейп коротко взглянул на директора, а затем они оба посмотрели на Поттера.

Оба профессора вскинули ладони по направлению к камину и на какое-то время застыли.
Через несколько мгновений Снейп вынес вердикт:
- Там нет ловушек. 

- Гарри? – Дамблдор приглашающее взмахнул рукой. Он собрался шагнуть вперед, но повернулся к Драко и вопрошающе вскинул бровь. И был счастлив, что Малфой молча встал у него за спиной.
Юноши вместе шагнули вперед.

***
- Люмос!

Четверо магов стояли в небольшой квадратной комнате, залитые светом, созданным их волшебными палочками. Свет, льющийся из гостиной растворялся в темноте, не давая осмотреться. Однако подняв свою палочку повыше, Гарри смог рассмотреть три двери, расположенные в каждой стене.

Сделав шаг, Поттер нажал на ручку и открыл среднюю дверь. Воздух внутри был спертым и оставлял на языке привкус пыли. Вошедшие оказались в небольшой комнате прямоугольной формы. Огромный письменный стол и стул занимали почти все пространство, остальное было забито покосившимися деревянными полками с книгами. На столе были разбросаны пергаменты и фолианты, лежали писчая бумага и письменные принадлежности.

По молчаливому согласию каждый начал изучать свою часть книжных полок и стола.

- Гримуары! – удивленно сказал Снейп. Гарри оглянулся на взволнованный голос зельевара.  Тот перебирал кипу книг без надписей на корешках. Снейп открыл один из них и показал магам страницы, испещренные рисунками, схемами и записями. 

Одну из книг он с благоговением подал директору, который тут же радостно заулыбался:
- Реддл! 
- Вы шутите! – воскликнул Гарри.
- К счастью, нет! – весело ответил волшебник. Он подошел к столу, чтобы получше рассмотреть найденное.

Драко рылся в бумагах на дальнем конце стола. Он с благоговением собирал паззл из порванных страниц, аккуратно сдувая с них пыль. Он выудил один обрывок и крутил его до тех пор, пока оборванный край не совпал с другим листом. Гарри увидел, что Малфой нахмурился и наклонил голову набок, рассматривая страницу. Подняв глаза на Поттера, Драко тихо спросил:

- А что такое крестраж?

***
Осмотр двух оставшихся комнат не принес ничего настолько же интересного. Во второй было огромное количество артефактов. Гарри подумал, что их было не меньше, чем в магазине Борджи и Берка на Ноктюрн-аллее, разумеется, все они были гораздо красивее. 

В комнате был порядочный бардак, и Поттер оставил Снейпа и Дамблдора в нем разбираться. В любом случае, они разбирались в артефактах гораздо лучше него самого. В третьей комнате стояла отсыревшая постель и валялось несколько рваных покрывал.

Вернувшись в гостиную со стопкой гримуаров все четверо сели на диван и начали тщательно пролистывать прошитые страницы. Все, кроме Драко. Гарри посмотрел на него с беспокойством. Драко обессилено рухнул рядом с ним, откинулся назад и закрыл глаза. У Поттера перехватило горло, когда он увидел фиолетовые тени под глазами Малфоя и нахмуренный лоб. Он бы с радостью избавил Драко ото всех проблем, но не знал как это сделать. Ему стало немного лучше, когда тот, скользнув ладонью по обшивке дивана, нашел и сжал его пальцы. Этого скромного жеста было достаточно, чтобы понять, что Драко начал оживать.

В отличие от любовника, Гарри был очень возбужден. Он не мог помочь разобрать найденные документы, но от всего сердца надеялся, что в них есть ключ к окончательной победе над Волдемортом. Поэтому он просто смотрел на профессоров, которые, низко склонившись, внимательно рассматривали записи, прерываясь изредка на изумленные возгласы. Гарри улыбнулся про себя, подумав, что они выглядят как дети, которые выбирают как лучше потратить карманные деньги в «Сладком королевстве».

Гарри отложил книгу в сторону и наклонился к Драко. Он прошептал:
- Тебе нужно лечь спать, - тоном, не оставляющим места для споров. Не открывая глаз, Драко едва заметно улыбнулся и кивнул.
- Давай я отведу тебя, - добавил Гарри, поднимая Малфоя за руку и делая шаг в сторону спален. - Если мы найдем что-нибудь интересное, утром я тебе сразу об этом сообщу.

- Где ты будешь спать? – тихо, чтобы не слышали профессора спросил Драко.
- Если я буду сегодня спать, то рядом с тобой. Хорошо? – ответил Гарри, продолжая вести любовника в сторону спальни. Юноши улыбнулись друг другу и вышли из гостиной.

Присев на край кровати, Гарри осторожно стянул с Драко обувь и носки, а затем снял остальную одежду. Он оставил на нем только боксеры, но и те его возлюбленный скинул перед тем, как скользнуть между простынями. Поттер натянул ему до подбородка одеяло и подоткнул со всех сторон. Затем поцеловал Малфоя в кончик носа и сказал:
- Попробуй заснуть. Если не сможешь, позови меня, у меня есть пара способов тебя укачать.
Драко ответил усталой улыбкой:
- Я рад, что ты здесь.
Гарри посмотрел на него и сказал:
- Я бы хотел, чтобы Панси и Блейз поехали на площадь Гриммо вместе с нами. И чтобы остались там. Я думаю, что ты им нужен, и хотел бы им помочь.

Лицо Драко дрогнуло, и он прошептал:
- Спасибо.

Гарри погладил любовника по голове, тщательно закрыл занавес и оставил его в темноте спальни. Он не смог удержаться и глянул в сторону кровати Блейза, заметив небольшой зазор между шторами. Спали ли они с Панси? Наверняка нет. Он смог заметить блеск глаз слизеринцев, которые полностью одетые лежали рядом.

- Вам принести что-нибудь?
Блейз покачал головой.
- У нас все хорошо, спасибо, Гарри.
Голос Забини был сиплым. Видимо, от слез.

- Я думаю, что вы оба должны завтра вместе с Драко переехать ко мне на Гриммо. Вы останетесь там так долго, как вам захочется. Мы оба хотим вас там видеть.

Его предложение встретили молчанием, но ни один из них не отвернулся.
- Утро вечера мудренее, примете решение завтра. Спокойной ночи! – сказал Гарри, задергивая штору.

***
- Что делать с Крэббом и Гойлом? – спросил Гарри, откладывая третий гримуар и потирая уставшие глаза. Утро вот-вот должно было наступить. – Наложить на них Obliviate? Они знают слишком много и их родители все еще Пожиратели смерти.
Как ни странно, ему ответил Снейп.
- Я предлагаю их похитить. Они будут вне досягаемости для темного лорда, значит, их родителям не придется поплатиться за дезертирство сыновей, если их невозможно будет найти.

Домблдор помолчал некоторое время, что-то обдумывая. Посмотрев на Поттера, он спросил:
- У тебя найдется место для еще двух человек?
Гарри пожал плечами. Ответ был очевиден.
- На Гриммо есть место для всех нас. Но если они останутся, то должны тренироваться вместе с нами. Мы же не сможем скрывать от них свои занятия.

Гарри уже задумывался о новых аврорах, которых надо готовить, и членах Ордена Феникса или любых других людях Дамблдора, которые будут учить их искусству войны. Это было ясно. Они готовились к финальной битве, и он хотел использовать любое преимущество, чтобы обеспечить победу.

***
Дамблдор, надеясь извлечь полезную информацию, предложил Гарри разговорить Салазара Слизерина. Но Основателя не было на портрете и найти его на других картинах не удалось.

- Я думаю, что тебе пора лечь, - сказал директор, - я тебе все расскажу утром. Ох, уж это утро! - Дамблдор усмехнулся. – Когда ты проснешься, я буду здесь.

Гарри молча кивнул и поднял уставшее тело. Снейп не поднял головы, поэтому Поттер побрел в сторону спальни. Он с удовольствием увидел, что Панси и Блейз спят. Затем разбудил Грега. Толстяк заснул в кресле между кроватями Драко и Блейза с палочкой наготове. Грег буркнул что-то и рухнул в постель, не потрудившись даже закрыть шторы.
Поттер разделся так быстро, как был в состоянии. Затем улегся рядом с Драко, устроился под теплым одеялом и заснул. 



    Комментарий к Глава 26.
    С благодарность для fatum5500.

========== Глава 27. ==========


Следующим утром Гарри проснулся в постели Драко в одиночестве. Зевая и потягиваясь, он размышлял об иронии ситуации – последнюю ночь в Хогвартсе он провел в слизеринских подземельях. В конце концов он пришел к выводу, что Шляпе известно гораздо больше, чем кажется.

Затем он откинул занавеси и потянулся за одеждой. Глядя на пустую спальню, заставленную чемоданами и баулами, Поттер вспомнил о гриффиндорской башне, испытав короткий приступ стыда за то, что не разделил последнюю школьную ночь с друзьями, с которыми провел вместе семь лет. Он вздрогнул, вспомнив о вечеринке, на которой должен был присутствовать. И снова содрогнулся, сообразив, что ничего не сообщил о своих планах Рону и Гермионе. Оставалось надеяться, что они не будут слишком злы на него.

В слизеринской гостиной он наткнулся на странное собрание – Дамблдор находился вместе со старостами четырех факультетов. Они сидели кружком, погруженные в тихую беседу. А вот присутствие Рона, Гермионы и Невилла, которые вместе с Драко расположились на диване, заставило его приподнять брови в немом вопросе. Грейнджер ему тепло улыбнулась, когда Гарри прошел мимо нее к Драко, который сидел чуть в стороне, уставившись на портрет Салазара Слизерина.

Когда Поттер подошел сзади и обнял его со спины, Драко счастливо вздохнул и расслабился. Гарри положил ему подбородок на плечо, закрыл глаза и вдохнул родной запах, крепче сжимая любовника в объятьях. Он поцеловал Малфоя в макушку, и несколько минут они сидели в тишине.

- Как сегодня Панси? – прошептал наконец Гарри.

Драко снова вздохнул, на этот раз с сожалением.
- Спокойнее, чем вчера, но только из-за зелья, которое дал ей Снейп, чтобы успокоить нервы. Она слегка под кайфом, если ты понимаешь, о чем я. – Драко повернул голову и потерся щекой о щеку Гарри. – Ты уверен, что хочешь их пригласить? Я пойму, если ты передумаешь. 

Но Гарри покачал головой.
- Все решено. Им будет безопаснее с нами. Особенно, учитывая защиту дома на Гриммаулд-плейс. Им нигде не будет лучше.

Драко согласно кивнул, и Поттер продолжил.

- Компания собирается более чем пестрая, но это будет отличный повод, чтобы забыть разногласия и научиться работать вместе. Я разговаривал прошлой ночью со Снейпом и Дамблдором о Винсе и Греге. Думаю, они тоже пойдут с нами.

Драко резко повернулся, оказавшись с любовником лицом к лицу.

- Что? Дом Поттера превращается в приют для юных Пожирателей смерти? Зачем ты это делаешь? Ты ничем не обязан никому из нас!

Гарри наклонился и поцеловал Драко в нос, прежде чем ответить.
- Я делаю это по многим причинам. Если честно, в основном для себя. Мне нужно победить Темного Лорда, или я умру. – Гарри нахмурился. – Я не хочу умирать, Драко.
Он помолчал, покачал головой и продолжил.
- Слизеринцы - дети людей, которые знают Воландеморта лучше всех, и для меня это очень важно. Мне нужно знать, что вы знаете, как вы это узнали, почему – на самом деле, все.
Гарри посмотрел на портрет Салазара через плечо Драко. Тот стоял, сжав руки, и буравил его таким взглядом, словно Поттер был целью на мишени.

- Я бы солгал, если бы сказал, что не думал о тебе, когда решил их пригласить на Гриммаулд-плейс вместе с нами, - продолжил Гарри. – Они твои друзья, и я не прощу себе, если с ними что-нибудь случится. Я всегда ждал бы, что ты обвинишь меня в этом. Я бы не смог жить с этим.

Драко молча его поцеловал.

- Не надо, Гарри. Ты не можешь нести ответственность за всех нас. И я никогда так не думал. Мы сделали наш выбор, или наши родители сделали это за нас, не заблуждайся, думая, что мы будем сравнивать тебя с… Ним.

Гарри печально улыбнулся.

- Все может измениться. Держу пари, Драко, моя жизнь с ним связана. Они твои друзья, и их я тоже люблю. Может быть, не всех одинаково, но я хочу узнать их. И ты будешь счастлив с ними, в противном случае ты рискуешь оказаться в кольце высокоморальных гриффиндорцев, как ты нас называешь.

Поттер поднял брови и улыбнулся любовнику.

- И какие из моих друзей тебе не нравятся? – надменно спросил Драко.

Гарри смущенно отвернулся, затем нерешительно ответил:

- Панси.

- И в чем же она провинилась? - недоверчиво спросил Драко.

Гарри глубоко вздохнул.

- Слова «будущая миссис Малфой» что-нибудь для тебя значат?

Поттер почувствовал, как его щеки окрашивает румянец. Он уткнулся в шею Драко, стыдясь признаться, что ревновал все это время.

- О, Гарри…
 
Некоторое время они молчали, затем Драко заговорил.

- Я не могу изменить состояние дел. Я бы сделал это, если бы мог. И ты не можешь обвинять в этом Панси. Или ее родителей.

- Я знаю. Просто… Дерьмо! Я не могу потерять тебя сейчас, - Гарри вызывающе посмотрел на Драко. – Я люблю тебя. Это нечестно!

- Шшш, - прошептал Драко, покачивая Гарри в объятиях. – Она знает, что мы чувствуем. Я уверен, что мы сможем расторгнуть помолвку. Не забывай, она не стала бы женой гомосексуала, - Драко сухо фыркнул. – В любом случае, у нас уйма времени, чтобы побеспокоиться об этом. Давай не будем зацикливаться, ладно?

Все еще огорченный Гарри кивнул. Прекрасно чувствовавший его настроение Драко сказал:

- Вставай, пойдем, присоединимся к остальным!

Он встал, взял Поттера за руку и повел к сидящим друзьям.

***
Болтовня с друзьями заставила Гарри расслабиться. Рон, Гермиона и Невилл заинтересовались событиями предыдущего вечера, а Поттер с удовольствием наблюдал зарождающуюся симпатию между Грейнждер и Панси. «Как просто, - подумал он, - наверняка, они станут лучшими подругами в ближайшие месяцы».

Рон, Блейз и Невилл хотели знать все подробности обнаружения кабинета Слизерина. Гарри видел, что пачка гримуаров все еще в руке Дамблдора, и заметил, что в один из них тот заглядывает особенно часто, показывая их кивающим собеседникам, которые что-то обсуждали вполголоса.

Гарри не мог не чувствовать возбуждения, охватившего гостиную. Даже Винс и Грег принимали участие в разговоре, не выказывая никаких признаков волнения в связи с их переездом на Гриммаулд-плейс. Гарри улыбнулся, увидев, как тепло Рон разговаривает со слизеринцами. «Так формируется костяк армии Света, - думал он, спокойно наблюдая за присутствующими». Он ловил каждое выражение лиц – улыбку, хмурый взгляд, каждую деталь, намекающую на дружеское расположение. Когда он посмотрел на Драко, тот ему улыбнулся. У Поттера сложилось впечатление, что он уже давно за ним наблюдает. Когда Малфой одними губами произнес «я люблю тебя!», его сердце чуть не разорвалось от восторга. Надежда переполняла всех, кто здесь собрался.

Когда обед доставили в гостиную, Гарри неожиданно вспомнил о других студентах Хогвартса. Невилл улыбнулся и сказал, что Хогвартс-экспресс уже давно ушел, а Гарри спал до самого полудня. Появление еды заставило всех устремиться к столам, а Дамблдор отвел Поттера в сторону. Он сообщил, что старшие Крэбб и Гойл были успешно похищены, и, пока он спал, препровождены в Азкабан, и помещены по соседству со старшими Малфоями. Гарри стало интересно, что сейчас чувствовали Винс и Грег. Но, глядя на них, так и не смог угадать.

Директор также сказал, что на Гриммаулд-плейс была наложена дополнительная защита, а министерские авроры будут круглосуточно охранять дом. Дамблдор ждет команды, когда будут проверены все этажи, и они переберутся на новое место в течение следующих двух часов.

Гарри и боялся, и радовался. Он не мог не думать о том, что теперь Драко будет с ним в одной постели каждую ночь, Это было похоже на Рождество каждый день. Дамблдор, как будто чувствуя, о чем он думает, похлопал его по руке и отправил к друзьям.

Когда наконец их вызвал Ремус Люпин, волнение и ожидание стало всеобщим. Невилла сначала отправили к бабушке. Его сопровождала профессор Стебль, которая сердечно со всеми попрощалась и исчезла во вспышке зеленого пламени. Рон и Гермиона последовали за Невиллом. На том конце их встречала семья Рона, но профессор МакГонагалл пошла за ними вслед.

Гарри и Драко ступили в камин где-то между ними, сопровождаемые Дамблдором и профессором Снейпом. Выйдя в кухне на Гриммаулд-плейс, Гарри попал в материнские объятия миссис Уизли. Он рассмеялся и обнял ее, целуя в щеку. Женщина была растрогана и начала плакать, Фред, который был там вместе с другими членами Ордена Феникса, был вынужден увести ее. На кухне собралось довольно много людей, некоторых Гарри видел впервые.

К тому времени, как перемещение закончилось, кухня была переполнена людьми. Миссис Уизли («О, зови меня просто Молли, Гарри!») явно провела все утро на кухне, и теперь столы просто ломились от еды, а дом наполнился прекрасными запахами.

Дамблдор собрал всех в большом зале, который, как сообщил Драко, был игровой комнатой Блэков.

Гарри забавляло, что Малфой знал дом гораздо лучше него. Конечно, чуть ли не первое, что Драко сделал, это пошел поприветствовать мать Сириуса. Стоя в сторонке, Поттер ошеломленно наблюдал, как старуха впервые улыбнулась. Потом, разумеется, она взвыла, что Гарри никогда не будет достоин даже чистить ботинки Драко. Малфой вежливо пожелал ей хорошего вечера и прикрыл картину пологом, ссылаясь на «важность сна для красоты».

После того, как все собрались, Дамблдор рассказал непосвященным об Ордене Феникса, и сообщил, что всем придется принести клятву послушания (тут он покосился на Гарри). Это заклинание обещало кары и проклятия, если люди не станут держать язык за зубами, но никто не стал жаловаться.
Дамблдор и Снейп рассказали о распорядке дня тех, кто остается жить на Гриммаулд-плейс. Педагоги разработали план обучения так, чтобы подготовить каждого к бою, в том числе запрещенные проклятия, беспалочковая магия, легиллеменция, защита. Когда Дамблдор взорвал эту информационную бомбу посреди зала, большинство людей посмотрели на Гарри. В конце концов, скорее всего именно Гарри придется стать убийцей. Но директор был убежден, что для борьбы с противником надо использовать все средства и от дополнительного обучения будет только польза.

На профессора МакГонагалл была возложена безопасность и защита дома, и она встала, чтобы объяснить, кому разрешено здесь находиться. Тот факт, что сюда допустят очень немногих, поначалу вызвал ропот. И Блейз, и Рон начали было спорить, но друзья их быстро успокоили. Маскировка была необходима, кроме того, несколько охранников будут время от времени принимать облик Драко и Гарри. Они посмотрели друг на друга и пожали плечами, сообразив, что в ближайшее время увидят солнечный свет только через окно.
 
Флитвик и МакГонагалл будут координировать исследования, а Гермиона и все желающие помочь, будут искать информацию о крестражах и данные о необходимых артефактах. Большинство присутствующих согласились помочь.

После собрания все разошлись, чтобы выбрать себе комнаты и распаковать багаж. Романтически настроенный Гарри решил, что они будут жить в комнате Сириуса, но был растерян, когда открыл дверь. Как и в нежилой части дома, кроме кухни и ванны, в спальне был бардак. Драко попытался не сморщить нос и воздержаться от воплей, но Поттер заметил невербальный Scourgify, который бросил Малфой, едва переступив порог комнаты.

Спальня Сириуса выглядела гораздо хуже, чем Гарри надеялся. Оказывается, Клювокрыл не терял времени даром, пожевав, исцарапав и загадив почти все поверхности. Скотный двор - и тот был чище.

- Вот дерьмо… - Гарри присел на корточки, закрыв лицо руками. Этого он не ожидал. Напротив, мечтал о том, как бросит любовника на кровать и начнет трахать.
- Мне очень жаль, Драко! Ты заслуживаешь гораздо большего, чем это… - голос Поттера дрогнул, а глаза налились слезами. Он едва выдохнул, когда Малфой подошел и утешающе сжал его плечо.

- Все будет в порядке. Здесь нужна уборка, вот и все. Это уберут в кратчайшие сроки, вот увидишь! – ласково сказал Драко. Гарри встал и позволил себе обнять любовника. Ему так хотелось утешений! Малфой сделал все возможное, чтобы разговорить его, расхваливая прекрасную планировку, не забыв отметить, что солнечный свет зальет комнату, как только отмоются черные окна. Драко сказал, что ванная комната очень большая и их пребывание в ней будет фантастическим. Последнее заявление он сделал очень внушительным голосом, и Гарри смог улыбнуться. Они решили не распаковывать ничего сверх необходимого, а спать на диване в гостиной до тех пор, пока комната не станет жилой.

Спустившись вниз, Гарри и Драко услышали приглушенные, но бурные дебаты по поводу состояния дома. Блейз пытался успокоить разозленную Панси, уговаривая изъясняться тише. Когда юноши вошли в комнату, слизеринка повернулась к ним и прямо сказала:
- Это просто позор, Поттер! Я не могу поверить, что ты притащил нас в это место. Меня в жизни так не оскорбляли! Ладно, грязь, но декор? Мерлин, Поттер, когда это место в последний раз красили?!

Уничтоженный Гарри вздохнул:

- Раньше, чем я помню, Панси. Я полагал, я думал, что здесь немного приберутся перед нашим приездом. Это все я виноват.

Он сел на пол прямо посреди комнаты, скрестив ноги и спрятав лицо в ладонях.
- Панси, пожалуйста, не вредничай, - самым ласковым голосом сказал Драко. – Все уберут, я уверен.

- О! Полагаю, ты этим сам займешься? – девушка демонстративно скрестила руки на груди и выставила вперед одну ногу.

Слышать ответ Поттеру не хотелось. Он знал, что Малфой всегда считал уборку ниже своего достоинства. И был крайне удивлен, услышав:

- Да! Займусь, мы все этим займемся. Полагаю, это будет справедливо, после того, что Гарри забрал нас сюда.

Голос Драко звучал устало, Гарри посмотрел на него, потянулся и обнял его колено.

Панси выглядела потрясенной. Она заикалась:

- Но… сам стиль… цветовая гамма…

- Не могла бы ты взять это на себя? – осторожно спросил ее Гарри. 
Панси нахмурилась. Юноша уточнил:

Я имею в виду, выбрать цвета и декоративные элементы? Если ты хочешь, конечно. Можешь выбрать все, что угодно за исключением ванны и нашей комнаты. Драко там справится сам.

Чудесным образом угрюмая мордашка Панси расцвела. Через тридцать секунд она уже отдавала приказы и требовала от смущенного Джорджа Уизли, чтобы он достал ей каталоги магазинов. Драко упал рядом с Гарри и прошептал:

- И пусть кто-нибудь посмеет сказать, что ты не понимаешь женщин!

Он рассмеялся и чмокнул партнера в щеку.

***

Остаток дня и ранний вечер были потрачены на сражения с пикси. Гарри едва справился с двумя гнездами, ибо это был долгий и утомительный процесс. Драко был рядом и помог ему, чувствуя себя в доме все уверенней. В самом деле, переезд прошел довольно гладко. Он наблюдал, как Малфой снует из комнаты в комнату, отлавливая орденцев и заставляя их помогать в работе. Однако профессор Снейп в ответ на просьбу Драко сжал кулаки и раздраженно топнул. Быстро признав поражение, Малфой пожал плечами и сбежал. Гарри прошептал ему: «Хорошая попытка!», когда они вместе спустились в гостиную, вернее, в их временную спальню.

Гарри привел в порядок большой комод, в котором они с Драко собирались хранить свои вещи. Он как раз перебирал старое белье, когда наткнулся на несколько непарных носок. Он испытал острое чувство вины, сообразив, что не попрощался с Добби. Как можно быть таким неблагодарным?

- Гарри? – тихий голос вывел его из ступора. – Что случилось?

Поттер глубоко вздохнул и сказал:

- Я забыл про Добби. Я просто бросил его в Хогвартсе.

Драко наклонился, поцеловал его в макушку и немного взъерошил волосы:

- Я уверен, вы еще встретитесь, не расстраивайся. Так бывает.

Но Гарри расстроился. Он был противен сам себе, особенно его неблагодарность. Он покачал головой и сказал:

- Если бы Добби был здесь, я бы сказал ему спасибо. И это наименьшее, что я мог бы сделать.

Раздался громкий хлопок, и знакомый, веселый голос произнес:

Гарри Поттер звал Добби, сэр?

Юноша обернулся и воскликнул:

- Добби! Ты здесь?

Он кинулся к счастливому эльфу и крепко обнял его.

- Что не так с Гарри Поттером? – пискнул Добби, почти лишенный возможности дышать.

- А это вообще главный вопрос, - пробормотал Драко.

- Как ты тут оказался, Добби? Как я счастлив тебя видеть! – радовался Гарри.

- Профессор Дамблдор попросил Добби служить Гарри Поттеру и его друзьям. Разве мог Добби отказаться от такой чести? Служить такому человеку, как мой хозяин? Добби самый счастливый эльф из живущих! – домовик немедленно раздулся от гордости.

Гарри расхохотался. Он посмотрел на Драко, который с явной досадой потирал виски пальцами.

- Так ты останешься? – Поттер с надеждой смотрел на эльфа.

- Если Гарри Поттер хочет, Добби пойдет за ним на край земли! – эльф и человек посмотрели друг на друга счастливыми глазами. Гарри кивнул в знак согласия, а Добби просительно на него уставился. – Гарри Поттер, сэр! Добби взял на себя смелость пригласить сюда Винки. Этот дом слишком велик для одного эльфа. Добби, конечно, не считает гадкого Кричера. Но он обещает, что с Винки не будет никаких проблем.

Добби слегка нервничал, ожидая ответа.

- Нет, я рад, что ты ее позвал. Она казалась такой несчастной, когда я видел ее в последний раз, - задумчиво сказал Гарри. – Может быть, здесь ей будет лучше.

- О, сэр! Винки очень рада служить Гарри Поттеру!

Гарри услышал, что Драко имитирует рвотные позывы, и взглянул на него с притворной строгостью.

- Итак, Добби, - начал Гарри, - теперь обсудим условия.

Домовый эльф попятился.

- Что ты скажешь о галлеоне в неделю и двух выходных?

Добби выглядел испуганным и выдавил из своего горла что-то вроде «ЕЕЕ-ррр!». Его большие глаза выпучились еще больше, и он отчаянно затряс головой.

- Тогда два галлеона, - предложил Гарри, посчитав, что Добби поражен его жадностью. Драко воздел руки, прошипел что-то об опасностях совместного проживания с полным идиотом и вышел из комнаты.

Домовый эльф торопливо пропищал, что должен прямо сейчас почистить все туалеты в доме, вздрогнул и испарился.

Гарри остался в одиночестве сидеть на грязном полу гостиной, соображая, что, черт возьми, он сделал не так?!!

***
Поздно вечером Гарри чувствовал себя усталым и разбитым. Собственно, он долго мечтал о том, что будет так себя чувствовать в день переезда Драко на Гриммаулд-плейс. Однако по совсем другим причинам. Вместо безудержного секса с любимым мужчиной, он целый день вкалывал, как домовый эльф. «Это совсем не то, о чем я мечтал», - думал он.

В три работающие ванные комнаты собралась большая очередь, и Гарри, как хороший хозяин, пропустил всех вперед. Драко хорошим быть не собирался, поэтому помылся в числе первых. Ожидание скрасила перевозбужденная Панси, которая показала ему эскизы всех комнат, воркуя над каждым образцом дорогой парчи и бархата. Гарри устало кивал ей через необходимые промежутки времени и получил за потраченные усилия благодарное подмигивание Блейза. Рон оправдал звание лучшего друга, когда отвлек Панси и позволил Поттеру сбежать в ванную, навстречу горячей воде.

Напялив пижамные штаны и огромную футболку (подарок Блейза, с символом Слизерина на груди и надписью серебряными буквами «Избран» на спине), Гарри вошел в гостиную и прикрыл дверь. Он с радостью отметил, что Драко увеличил диван так, чтобы хватило места двоим. На нем были разбросаны подушки и пушистые одеяла, в камине ревел огонь. Оба согласились, что, несмотря на лето, в доме довольно холодно.

- Ты пришел сюда, чтобы постоять у двери, или подойдешь, чтобы обнять меня? – прозвучал мягкий голос. Гарри улыбнулся нежному тону Драко и подошел к дивану, чтобы рассмотреть своего любовника.

У Поттера перехватило горло. Драко полулежал на груде подушек, его светлые волосы были разбросаны по ярко-синему одеялу. Этот цвет идеально ему шел, но картинка голого Малфоя на этом же фоне, представленная Гарри, понравилась ему больше. И он еще раз удивился способности Драко возбуждать его даже в состоянии крайней усталости.

- Сейчас же иди сюда, - сказал Драко, распахивая объятия. Гарри растянулся рядом с обжигающим телом, чувствуя, как его волосы перебирают нежные пальцы, а ласковые губы целуют в лоб.

- М-м-м… - больше ничего он сказать не мог. Драко пошевелился и спросил:

- Я могу тебе помочь?

- С чем? – в замешательстве спросил Гарри.

- С этим, - ответил Малфой, притискивая между ними руку, чтобы обхватить стоящий наизготовку член Поттера.

- Ах! Что… Что ты имеешь в виду? – подняв брови спросил Гарри.

Драко откатился от любовника и сел на пол.

- Сидеть-то можешь? – тихо спросил он.

Поттер сделал то, что просили, хотя натруженные мышцы протестовали больше, чем он ожидал. Но был рад, что сделал усилие, когда увидел, как силуэт Драко вырисовывается на фоне пылающего камина. Сладко улыбнувшись, Малфой медленно поднял край белой футболки и стянул ее с себя, обнажая грудь, поблескивая пирсингом в проколотых сосках. Во рту у Поттера пересохло.

Не отрывая глаз от партнера, Драко снял пижамные штаны и встал на коврик голыми коленями, откидываясь назад, чтобы Поттер видел его во всей красе.

- Боже, ты великолепен! – сказал Гарри, вызвав легкую улыбку. Драко положил руки на колени Поттера, мягко раздвигая ноги.

Прикрыв глаза, Гарри улыбнулся. Он откинул голову на спинку дивана и расслабился в тепле от легких прикосновениях ткани. Пальцы Драко поползли по ногам партнера, добрались до бедер и нырнули под край футболки. Гарри застонал, когда Малфой нащупал и потянул вниз пояс его пижамных штанов. Он слегка приподнялся, чтобы позволить спустить их до середины бедер, обнажив стоящий член. Резинка штанов легла как раз пониже яичек.

Гарри почувствовал, что Драко наклоняется вперед, и открыл глаза, чтобы все видеть.
Опираясь на колени Поттера, юноша рассыпал поцелуи все ближе и ближе к своей цели. Гарри резко зашипел, когда язык Драко наконец прошел по вершине головки, и опустил руки на плечи любовника, чтобы ласково погладить их. Потом Малфой облизал его член с одной стороны, и Гарри внимательно смотрел на то, как член исчезает внутри этого горячего рта. Наблюдать было трудно из-за свесившихся волос Драко, и Гарри, потянувшись, тщательно собрал пряди и скрутил в жгут с одной стороны, держа так, чтобы можно было видеть каждое движение Малфоя.

Гарри смотрел вниз, глядя как губы, которые он так любил целовать, восхитительно сжимаются вокруг его члена и поблескивают от слюны. Одна рука Драко была на члене, другой он ласково поглаживал его мошонку.

- Драко… - выдохнул Гарри, одним словом выразив всю свою любовь и счастье.

- М-м-м… - ответил ему Малфой, заглатывая член поглубже, пока Гарри не почувствовал, что его ствол уперся в заднюю стенку горла Малфоя. Поттер застонал громче, ласково нажимая на голову Драко и слегка вскидывая бедра, выпрашивая большее. Малфой занялся им всерьез, каждым движением вырывая новый всхлип. Поттер был близок к концу, когда дверь распахнулась и вошла Тонкс.

- Приветик, Гарри! – сказал она. Тот в шоке дернулся, такого дискомфорта он в своей недолгой личной жизни еще не испытывал. И он благословил высокую спинку дивана, которая спрятала лежащего на нем Драко от несносной женщины.

- Тонкс! – воскликнул он. – Ты не вовремя, дверь была закрыта по веской причине.
Гарри подумал, что ему было бы легче разговаривать, если бы Драко прекратил сосать. Он слегка оттолкнул его голову, но Малфой и не подумал остановиться.

- Ну да, закрыта, и я подумала, что это немного подозрительно. Я решила, что лучше перебдеть, - закончила Тонкс, делая шаг в комнату. Гарри вытянул шею, чтобы рассмотреть, далеко ли она прошла, и увидел отблески каминного огня на ее фиолетовых волосах.

- Я с тобой завтра поговорю, - выдавил Гарри, - а теперь закрой дверь.

Его голос звучал напряженно, и он надеялся, достаточно убедительно, чтобы она поняла, чего он хочет. Последнее, чего ему хотелось, это чтобы женщина подошла совсем близко и увидела распластавшегося на его коленях Драко.
- Ты странно говоришь, Гарри, с тобой все в порядке? – спросила Тонкс заботливым голосом. Она шагнула вперед, и Гарри замер в ужасе перед неизбежным разоблачением.

Но он был спасен. Драко сел, Тонкс его увидела, просчитала ситуацию, и громко сглотнула.

- Ради Мерлина, ты, двоюродная нимфоманка, наконец поймешь намеки и отвалишь, чтобы я мог спокойно дососать хуй своего любовника?!!

Несмотря на годы в аврорате и сотни отработанных спецопераций, Тонкс не нашла слов. Покраснев, как свекла, она молча вышла из комнаты. Гарри даже стало ее немного жаль. Он почувствовал, как после щелчка двери вход окутал защитный барьер, и повернулся к Драко с недовольным выражением лица.

- Ну, спасибо! – раздраженно сказал Поттер.

Драко не соизволил ответить, он наклонился и снова всосал слегка опавший член любовника.

- Прекрати! – велел Гарри, отталкивая любовника. – Тебе обязательно было это делать?

- Нет, но мне очень хотелось, - пожал плечами Драко, ехидно ухмыляясь. – Так же, как вот этого!

Он сел на ковер, широко расставив ноги. Затем протянул руку и взял флакон с маслом, стоявший около ножки дивана, открыл его одной рукой и вылил немного на ладонь. Гарри не мог отвести глаз, словно на лету пойманный в паутину. Драко ласково посмотрел на любимого и погладил себя по члену. Гарри всхлипнул в ожидании. Да, Малфой точно знал, что ему делать. Поттер прикусил губу, когда первый палец Драко исчез в его теле. Он слегка приподнял бедра, чтобы было лучше видно, а на Гарри нахлынули воспоминания о том, как он впервые увидел это в ванной префектов. Никогда бы не подумал, но сейчас это было еще лучше.  Он знал, что все это шоу для него, и его сердце зашлось в бешеном ритме.

Гарри наблюдал, как к первому пальцу присоединяется второй, и был заворожен мягкими движениями кисти. Бедра Драко приподнялись еще выше, он двигался навстречу пальцам, сопровождая каждое движение вздохами, шепча имя Гарри.

- Иди сюда, - простонал Поттер, который уже не мог просто смотреть.

Драко убрал пальцы из ануса и поднялся. Взобравшись на колени Гарри, он дал ему ограничительное кольцо, которое Поттер надел ему на член, медленно скользнув по всей длине. Это движение вырвало у Малфоя нервный смешок, а Гарри пробормотал заклинание, подстраивающее, его размеры под свой член. Это была умная игрушка! Она знала, как правильно сжимать плоть, Гарри понял это по румянцу на лице Малфой и по тому, как он сжался внутри. Член Драко дернулся, а Гарри потер пальцами по вершине головки, стирая капельки жидкости и вызывая громкий стон. 

Запах Драко, который он ощутил, немедленно сорвал ему крышу. Он подхватил его ладонями под ягодицы, направил на свой пах, постепенно насаживая на свой член. Поттер наблюдал, как пенис Драко вздрагивал, когда Малфой постепенно впускает его в себя. Он медленно покачивал бедрами, не особенно торопясь из-за скудного количества смазки. Гарри почувствовал, как расходятся  плотно сомкнутые мышцы, но тут же провалился в теплый и влажный тоннель. Поттер наклонился и поцеловал Драко в шею, мягко прикусывая и посасывая адамово яблоко. Он прошептал «Я люблю тебя!» и был вознагражден крепким объятием, притиснувшим его близко-близко.

Гарри усмехнулся. Он сказал:
- Вот уж не думал, что ты можешь быть более голым, чем я, - взглядом показывая на свою футболку.

Драко чуть откинулся, чтобы посмотреть на него. Поттер подумал, что в этот момент у него самое совершенное лицо на свете. Он настолько выразителен, абсолютно великолепен, что Гарри никогда не устанет смотреть на него.

- Действительно, но и голым я тебя тоже люблю, - прошептал Драко, стаскивая с любовника одежду и лихорадочно гладя его по обнажившимся плечам. 

Оба начали двигаться, оба молчали. Гарри заворожено всматривался в затененное жемчужной дымкой лицо и подсвеченные огнем волосы. Они целовались, но чаще просто смотрели друг на друга, запоминая выражение лица. Поттер прислушивался к своим эмоциям, впервые в жизни понимая, что значит заниматься любовью. Кончено, они уже раньше делали это, но он никогда не понимал это настолько отчетливо. Это было гораздо больше, чем движения. Он много раз повторил Драко, что любит его и как он с ним счастлив. Малфой пытался прервать его слова поцелуями, но Гарри заставил его выслушать все до конца.

Наконец Гарри попросил у Драко разрешения снять кольцо. Сейчас оно было не нужно. Он был настойчив, и сказал, что хочет, чтобы они кончили вместе. Это было правильно. Идеальный способ закончить день и начать новую жизнь вместе. Конечно, Драко согласился, и все случилось так, как хотел Гарри.

Когда они оба кончили, Поттер почувствовал, что очистился от прошлого. Это было освобождение, его и его любовника. Он громко и радостно рассмеялся, прижимая к себе любимого, не обращая внимания на хлюпающие звуки.

Обнявшись, оба пообещали, что будут любить и защищать друг друга, не лгать и быть справедливыми. Драко пошутил, что это похоже на церемонию бракосочетания, а Гарри показал ему на кольцо для члена. Малфой истерически расхохотался, что, по мнению Гарри, было совершенно неуместно, но он так заразительно ржал, что заставил улыбнуться и Поттера.

Отбросив одеяло с их переплетенных тел, Гарри снял кольцо с члена и превратил в браслет на запястье Драко. Тот заверил партнера, что всегда будет его носить, кроме тех случаев, когда им пригодятся другие возможности игрушки.
Некоторое время они молча лежали под одеялом, Гарри прижался грудью к спине Драко.  Они держались за руки, поэтому, когда пальцы Малфоя разжались, Гарри понял, что он уснул. Чувствуя себя защищенным и любимым, Поттер вскоре тоже попрощался с реальностью. 



========== Глава 28. ==========

За завтраком на Гриммаулд-плейс собрались все. Обитатели дома толпились в столовой, так как пространство не могло принять всех. На общем завтраке настояла Панси, в этом вопросе поддержавшая профессора Снейпа. Некоторые удивились, что ей есть дело до чего-то, не связанного с ремонтом внутреннего убранства дома.

Гарри заворожено наблюдал за тем, как Добби и Винки с неподражаемой скоростью подавали завтрак, и не мог оторваться. Эльфы сновали по столовой, готовя пищу, накрывая на стол и убирая посуду. Он решил про себя, что не смог добиться такого же мастерства в ведении хозяйства у Дурслей.

Было принято общее решение поесть в несколько смен, так как места для всех не хватало. Артур Уизли появился с кипой «Пророка», на который все накинулись и распределили после непродолжительной добродушной склоки. Рон и Винс отвоевали спортивный раздел, и Гарри с удовольствием наблюдал за тем, как они уткнулись носами в листы на столе, саркастически комментируя результаты игр квиддичных команд.

Когда завтрак был почти закончен, Дамблдор объявил о скором визите Гавэйна Робардса и Аластора Грюма. Гарри и Драко обменялись удивленными взглядами, задаваясь вопросом, почему сразу два высокопоставленных силовика решили побывать на Гриммаулд-плейс.

Сразу после завтрака все собрались в гостиной без лишних напоминаний. Места всем хватало, и Гарри был приятно удивлен, когда Драко уселся к нему на колени и прижался. Довольно быстро стало понятно, что Дамблдор решил на время позабыть о разногласиях с Министерством и попытаться вовлечь всех в единый план борьбы против Воландеморта. Было тревожно.

Разумеется, профессор МакГонагалл ясно дала понять прибывшим, что считает их убийцами на содержании правительства. Вслух ее позицию никто не поддержал, но Гарри читал язык тел собравшихся достаточно хорошо, чтобы понять: эту точку зрения разделяли многие. Поттер рассудил, что действия некоторых волшебников могут выглядеть аморально, но есть случаи, когда крайние меры являются необходимыми, чтобы поддержать сторону Света. Осознав это, он удивился — когда это он так сильно изменился?

Гарри также заподозрил, что его пригласили ради какого-то важного дела. И не удивился, когда его и Драко в конце встречи отвели в сторону. Дамблдор хотел, чтобы младший Малфой примкнул к небольшой группе волшебников, которые собирались побывать в Азкабане и посетить ренегатов-Пожирателей, сомневавшихся в правдивости обещаний правительства.

Присутствие Драко было необходимо, чтобы повысить градус доверия. Гарри понимал, что Винс и Грег легко могли бы справиться с этой задачей, но осознавал, что интеллект Драко категорически превышает умственные возможности его друзей.
 
В целом, он считал этот план разумным. До тех пор, пока Дамблдор не сказал, что на подготовку визита потребуется время, и Драко может исчезнуть на две недели.
Желудок Гарри тут же прыгнул вниз, но внешне он никак не проявил своих эмоций. Сам Малфой во время краткого инструктажа Робардса просто несколько раз кивнул и не выказал признаков недовольства.

Гарри почувствовал страх и разочарование при мысли, что ему придется расстаться с возлюбленным. Однако он понимал, что это лишь первый случай, когда им придется действовать поодиночке. Тем не менее, мысль о том, что он может потерять Драко в этой войне, отдалась болью во всем теле.

Робардс велел Драко собрать вещи, а Гарри раздраженно отвел взгляд, кусая губы. Вздохнув и подняв глаза, Поттер обнаружил, что на него внимательно смотрит профессор Снейп. Он сообразил, что зельевар наблюдает за ним уже какое-то время, и решил не давать ему поводов для критики.

Драко должен был покинуть Гарри в течение часа. У них не оставалось времени для того, чтобы попрощаться с глазу на глаз. А если это была их последняя встреча? Эта мысль поразила Поттера, но он смог сдержаться.

Затем Робардс сообщил Гарри, что принято решение принять его в ряды авроров и уже составлена программа интенсивного обучения. Он как раз собирался поздравить Поттера со «вступлением в ряды», когда Гарри его прервал:

- Добро пожаловать в ряды? Я не могу быть аврором. Я еще даже выпускные экзамены не сдал.  

Вместо признания очевидной ошибки окружающие выказали раздражение. Снейп фыркнул и отошел подальше, вместе с тем оставаясь в пределах слышимости. Робардс нахмурился, прежде чем ответить.

- Но я думал, что вы хотели бы стать аврором. Мы, во всяком случае, желаем этого.
- О! Понятно. Очевидно, откровенный фаворитизм является нормой, когда дело касается мальчика-который-выжил. Я имею на это право? Должен уточнить – вы такую возможность предлагали остальным? – поинтересовался Гарри.

Скривив губы в злой усмешке, он смотрел на запнувшегося аврора. Поттер почувствовал горькое удовлетворение от того, что его догадка подтвердилась. Подошедший Драко слегка сжал его шею, как бы говоря – не позволяй гриффиндорцу внутри взять над тобой верх!

Робардс оскорбленно выпрямился.

- Честно говоря, я считаю скандальными ваши сомнения в моем авторитете или возможности вступить в ряды авроров. Вы же не хотите сказать, что не принимали участие в прямых столкновениях с Тем-кого-нельзя-называть?

Робардс перевел дух, но не дал Гарри возможности ответить.

- Если вы хотите продолжать детские игры в равенство и справедливость, то, видимо, я в вас ошибался!

Кровь Гарри закипела, он оказался в безвыходной ситуации. Если он сейчас откажется, то может навсегда распрощаться с мечтой стать аврором. Если согласится – его всю жизнь будет преследовать мысль, что он не достоин этой должности, а получил ее в подарок. Положение было патовым.

К счастью, ему на помощь пришел Дамблдор.

- Ну-ну, Гавэйн! Никто из нас не знает, каково быть на месте Гарри. Если вы думаете, что его жизнь была бесконечной чередой привилегий, поблажек и комфорта, то вы слишком часто читаете «Пророк». Гарри будет прекрасным аврором. Но он достаточно сообразителен, чтобы отказаться участвовать в министерских подковерных играх.

Робардс смотрел на Дамблдора с таким видом, будто хотел убить его взглядом. Старый волшебник продолжил:

- Вот как это будет. Вы предложите обучиться на авроров всем членам Ордена. В соответствии с вашим первоначальным планом, обучение начнется немедленно. Не будет никакой огласки или утечки информации в прессу, которая бы позволила Министерству нажиться на имени Поттера. Кроме того, настоятельно рекомендую вашему ведомству приложить все усилия для того, чтобы отвести внимание СМИ от всех участников упомянутого проекта, проживающих в этом доме.

Дамблдор ходил по комнате, поглаживая бороду во время своей речи. Гарри и Драко согласно кивнули. 

- Разве вы не согласны, Гавейн, что это наилучшим образом поддержит иллюзию того, что все эти молодые люди исчезли? Я думаю, что вы в состоянии справиться с «Пророком»?

Робардс раздраженно поджал губы, но вынужден был согласиться. Аврор взметнул плащом в лучших традициях профессора Снейпа и стремительно удалился.

Драко прижался к Гарри и грустно спросил:

- Хочешь помочь мне собрать вещи?

Оба юноши пошли к выходу из комнаты. Гарри удалось поймать взгляд Дамблдора, и старик ему печально улыбнулся.

Малфой быстро упаковал вещи, что неудивительно. У него почти не было вещей. Желудок Гарри свело от ожидания чего-то плохого, аж до тошноты. Ему хотелось схватить Драко и не отпускать. Поттер наблюдал, как его возлюбленный собрал вещи в небольшую сумку.

- Если ты и дальше будешь смотреть на меня глазами брошенного щенка, я расплачусь, - грустно сказал Малфой. 

Бросив сумку на диван, он крепко обнял его, а Гарри прижался щекой к его плечу. Драко погладил его по спине рукой и прошептал:

- Скажи Панси, что я хочу в нашей комнате черные стены, как в номере для курящих Hellfire Club. И скажи, что я сам буду выбирать мебель. Мы же не хотим получить девчачий туалетный столик, не так ли?

Малфой фыркнул и поцеловал Поттера в волосы. Гарри молчал, вдыхая запах кожаной куртки Драко, смешанный с ароматом сандала.

- Я вернусь, Гарри, - наконец печально сказал Драко.
- Я хочу на тебе жениться! – выпалил Поттер, смутился и расстроился еще больше.

Малфой удовлетворенно хмыкнул.

- Если бы год назад кто-то сказал мне, что мы будем вот так стоять здесь, и я буду примерять на себя звание «миссис Поттер», я отправил бы несчастного в Мунго и настоял на изолированной палате.

Гарри отстранился от Драко и посмотрел на него.

- Я люблю тебя! – больше ничего он выговорить не смог.
- Конечно, что тебе еще делать, как не любить? – Драко дразнил Гарри, пытаясь поднять настроение.

Поттер наклонился и коснулся губами губ Драко. Оба тоскливо вздохнули, углубляя поцелуй. Гарри поглаживал мягкие волосы на затылке партнера. Он хотел запомнить каждую секунду короткого поцелуя, вспоминая их снова и снова до тех пор, пока Малфой не вернется к нему.

Этот поцелуй не был простым соприкосновением губ. Гарри обожал потереться носом о щеку Драко, чувствуя, что их дыхания выравниваются и их ритм совпадает. Он почувствовал, как Малфой нежно прикусил его верхнюю губу, затем мягко его оттолкнул.

- Я лучше пойду, - натянуто сказал Драко. Гарри кивнул и проглотил комок в горле.

Малфой перекинул сумку через плечо и пошел к двери. На пороге он резко развернулся и шагнул к Гарри, стиснув его в объятиях.

- Я люблю тебя, люблю! Все будет в порядке, и мы скоро увидимся! – Драко резко пошел к двери, чтобы встретиться с сопровождающим.

Гарри в течение нескольких секунд боролся с подступающими слезами. Он выругал себя за жалкое поведение и через несколько секунд выбежал вслед за возлюбленным.

Поттер ворвался в кухню как раз вовремя, чтобы увидеть, как Малфой ясным голосом крикнул: «Министерство магии!» Их глаза встретились во вспышке зеленого пламени, и затем Драко исчез.

*  *  * 

Cнейп ушел на следующий день.

Гарри вошел в гостиную, когда Дамблдор и профессор зельеварения заканчивали разговор. Снейп окинул Поттера холодным взглядом и поманил к себе.

- Вы должны начать обучение студентов окклюменции. Да, мистер Поттер, я имею в виду именно то, что сказал.
- Что?.. – начал в замешательстве Гарри, когда Дамблдор мягко положил руку на его плечо.
- Мы бы хотели, чтобы ты взял на себя эту ответственность. Разумеется, я надеюсь, что ты не будешь применять те приемы, которые использовал с мистером Малфоем, - прошептал ему на ухо Дамблдор.

Гарри почувствовал, как жар заливает его лицо и шею, и понял, что покраснел. Директор Хогвартса довольно усмехнулся.

- Предлагаю начать с Забини и Грейнджер, - продолжил Снейп, не подавая вида, что заметил порозовевшие уши ученика. – Они оба быстро учатся, и я подозреваю, что вам понадобится вся имеющаяся поддержка, когда придет время обучать Уизли, Крэбба и Гойла.

Гарри медленно выдохнул.

- Хорошо, я начну сегодня. Может быть, после обеда. Дайте нам время привести в порядок…
- Кстати! – воскликнул Дамблдор. – В этом нет необходимости, Гарри. Ты можешь попросить помочь школьных эльфов, чтобы освободить себя от рутины домашних дел.

Гарри проводил насвистывающего веселую мелодию директора глазами. Тот оставил его наедине со Снейпом. Поттер уловил краем глаза движение черной мантии и повернулся как раз в тот момент, когда зельевар двинулся в сторону двери.

- Профессор Снейп?

Тот раздраженно передернул плечами, приподнял одну бровь и выжидающе уставился на юношу.

- Вы знали? О заданиях на экзаменах? Тех, что давали мне на отработке?

Гарри показалось, что он сделал шаг или два навстречу профессору. Лицо Снейпа приобрело опасное выражение.

- А если бы я сказал, что да, вы вообразили бы, что мы можем стать лучшими друзьями за одну ночь?

Эти слова были произнесены с холодной жестокостью, которую Гарри не мог понять. Лицо Снейпа исказилось самой уродливой усмешкой, какую он когда-либо видел. Зельевар накинул капюшон, заставляя Гарри наклонить голову, чтобы под него всмотреться.

От желания схватить палочку у Поттера зачесалась рука. Он с трудом удерживал ее, сжимая и разжимая пальцы у кармана.

Снейп прищурился и рассмеялся. Его смехом можно было заморозить воду.

- Не заблуждайся, мальчик. Мы никогда не будем друзьями. Надеюсь, как только закончится война, я избавлюсь от твоего раздражающего присутствия.

Во рту Гарри пересохло. Он ждал поединка и удивился, когда Снейп отступил.

- Спонтанные планы становятся необходимостью, когда нужно охватить всю картину целиком. Да, знал, Поттер. Я знал и решил натаскать вас, чтобы вы смогли сдать экзамен. Без него вы не сумели бы стать аврором. Не думайте, что я заботился о вас. Я пообещал родителям Драко, что помогу ему получить самое лучшее будущее.

У Гарри отвисла челюсть. Юноша буквально потерял дар речи. Они смотрели друг на друга несколько секунд, прежде чем Поттер сумел заговорить.

- Этого не будет! Я не буду заставлять Драко жениться на Панси! – он почувствовал, что срывается в истерику.

Снейп отвернулся.

- Не забывайте, что вы мой должник, Поттер. И можете ненавидеть меня за это.

Через минуту он добавил.

- Вы никогда не умели планировать свои действия. Надеюсь, что ради Драко эта особенность не станет причиной вашей гибели.

Профессор медленно вышел из комнаты, оставив Гарри в одиночестве и полном замешательстве.

*  *  * 

Верный своему слову, Гарри в тот же день целый час занимался окклюменцией с Блейзом и Гермионой. Интуитивно он пригласил на это занятие Рона и теперь был готов прыгать от радости. Рон показал ошеломляющие способности к окклюменции, оставив далеко позади Блейза и свою подругу. Гарри с ликованием потирал руки, зная, что эти успехи смогут здорово поднять самооценку друга.

*  *  * 

Один день без Драко тянулся как два, а вскоре и как четыре, Гарри затосковал. Ему было необходимо взять себя в руки, чтобы заняться чем-нибудь и позабыть о своей тоске. Ни одна сова не принесла новостей или утешительных слов от Драко. Если честно, он на это и не надеялся, но каждый раз, когда появлялась почта, его сердце трепетало.

Разумеется, никаких сов не было. Гриммаулд-плейс был засекречен, и ни одна птица не смогла бы его найти. Почту доставляли через камин члены Ордена. В основном, Уизли.

К обучению в аврорате Поттер приступил с мрачной решимостью. Он приходил первым утром и уходил последним ночью. Во время бесед с наставниками он рассказывал о своих прошлых стычках и требовал показать его ошибки. Поттер, не переставая, думал о стратегии схваток, винтики в его голове постоянно жужжали, связывая воедино разрозненные факты и заклинания. Гарри часто можно было увидеть, часами строчащим что-то на куске пергамента. Он так глубоко уходил в свои мысли, что многие из его соседей по дому отказались от попыток с ним пообщаться.

В те моменты, когда он все-таки приходил в себя, его вопросы более всего были похожи на допрос. Гарри едва заметил, что скупые и запущенные интерьеры преобразились в элегантные пространства в ярких цветах времен Регентства. Если бы он остановился и дал себе труд выслушать окружающих, он узнал бы, что Панси почти замордовала своими требованиями Фреда и Джорджа.

Уроки в Аврорате были захватывающими. Больше всех Гарри привязался к Коваленко, блестящей и непохожей на других выпускнице Дурмштранга. После его окончания она путешествовала по миру в поисках знаний. Она должна была научить Поттера пользоваться непростительными заклинаниями, рассказать, как психологически подготовить себя к убийству и совладать с собой после совершенного.

Уроки были чрезвычайно утомительными хотя бы потому, что теория шла вразрез со всем тем, во что он верил. Но Коваленко была настойчива и не оставляла своих попыток. С ней Гарри узнал многое о магии других преподавателей и еще больше о себе самом. С ее помощью он вырос. 

Через шесть дней после отъезда Драко Гермиона и Гарри вернулись в Хогвартс. Они решили продолжить поиски хоркруксов на основании дневника Риддла и воспоминаний, которые были извлечены из свидетелей профессорами Макгонагалл и Флитвиком во время следственных изысканий.

Профессор Дамблдор возглавил небольшой отряд, для которого Гарри вновь открыл тайную комнату Слизерина. В то время как остальные обыскивали огромное помещение, Поттер зашел в небольшой кабинет. Он сел за стол и начал просматривать названия книг, надеясь найти что-нибудь интересное. Поттер обратил внимание на книгу небольшого размера, чье название почти стерлось с корешка.

Аккуратно вынув книгу из общей стопки, Гарри открыл ее и прочитал название на титульном листе: «Жестоко и необычно. Особенности проклятий, пыток и сглазов». Проглядев несколько страниц в разделе пыток, он обнаружил, что их венцом является Круциатус. 

О, да! Он определенно заберет эту книгу с собой. Поттер сунул небольшой том в карман и закрыл дверь кабинета, направившись к выходу.

*  *  * 

Через двенадцать дней, пятнадцать часов и 34 минуты после отъезда Драко Гарри проснулся на диване гостиной. Он встал, схватив палочку, и тихо двинулся в сторону кухни, из которой донесся разбудивший его звук. Дом был тих, большинство его обитателей еще спали. В конце концов, было раннее утро.

Подкравшись к двери кухни, Гарри различил два голоса. Один, казалось, хлопотливо ворковал вокруг кого-то гораздо более сдержанного. Любопытство пересилило осторожность, и Поттер толкнул кухонную дверь.

Драко стоял перед очагом, а профессор МакГонагалл сновала вокруг него, пытаясь снять грязную одежду и отобрать сумку, в которую юноша вцепился мертвой хваткой. Гарри чуть не споткнулся о собственные ноги, торопясь подбежать к Малфою. Его отчаянно испугал внешний вид любовника — его кожа была даже не серой, а мертвенно-бледной. Под глазами залегли фиолетовые тени, склеры глаз покрылись красными прожилками. Поттер решил, что его возлюбленный не спал и не ел несколько дней. Подбежав ближе, он почувствовал, что Драко довольно долго и не мылся.

Малфой заметно вздрогнул, когда Гарри через всю кухню бросился к нему. Поттер ужаснулся, когда он не обнял его в ответ. Драко стоял прямо, дрожа всем телом. Гарри почувствовал напряжение своего возлюбленного, уткнулся лицом в шею Драко и прошептал:

- Я так по тебе скучал! Я так рад, что ты дома…

Постепенно Малфой расслабился в его руках. Он обнял Гарри и резко вздохнул. Дыхание Драко было рваным и болезненным, и Гарри испугался, что тот умирает на его руках.

- Скажи мне, что это действительно ты… - выдавил Драко, не отпуская Гарри.
- Это я…  Теперь ты в безопасности, Драко. Я обещаю… - прошептал Поттер, изо всех сил прижимая к себе любимого. Когда легкая дрожь сменилась почти конвульсивными сокращениями мышц, Гарри позвал МакГонагалл на помощь, - Профессор!

Он был очень рад, когда женщина оторвала от него юношу и усадила на стул. Гарри опустился с ним рядом на пол, не желая даже на мгновение прерывать телесный контакт.

Профессор МакГонагалл поставила перед Драко кружку с чаем, и Гарри помог ему сделать несколько глотков. Поттер решил, что его друг пережил какой-то тяжелый шок. Он заметил, что на запястье Малфоя не было увеличенного до размера браслета кольца. Он прочертил его линию пальцем там, где оно должно было быть. Драко повернулся, чтобы посмотреть на Гарри, в его глазах блеснула искра интереса. Он шевельнул губами, но не смог издать ни звука.

- Что? – спросил Поттер, наклоняясь к дрожащим губам.
- Ты меня возненавидишь… - задыхаясь, сказал Драко.
- Никогда! Ты меня слышишь? – строго спросил Гарри, осторожно взяв возлюбленного за подбородок и поворачивая к себе, чтобы встретиться глазами. – Я бы никогда не смог тебя возненавидеть.

Поттер услышал стеклянный звон и повернул голову. Он увидел Кингсли Шеклбота, распечатывающего флакон. Тот протянул его Поттеру, показав жестом, что Малфой должен его выпить.

- Вам нужно поспать, молодой Малфой. Пару ночей, никак не меньше восьми часов. Выпей, и Гарри отведет тебя вниз, в спальню, - последние слова были сказаны с улыбкой.

Драко протянул руку и взял пузырек, на секунду замер и выпил зелье залпом.

- Пойдем в постель? – спросил Гарри и получил в ответ усталый кивок. Он почти тащил на себе Малфоя, бросив предупредительный взгляд на Кингсли и МакГонагалл, которые попытались было помочь. Мучительно медленно он вывел Драко из кухни в гостиную.

Малфой устало сел на край дивана, а Гарри снял с него ботинки и носки. Осторожно надавив на плечи, он заставил Драко лечь, поднял его ноги на диван и накрыл его одеялом.

- Я должен был снять его, потому что знал, что это будешь ты, - почти бессвязно пробормотал Драко.
- Что?
- Браслет. Я снял его, потому что только реальный ты знаешь, чем он является на самом деле.

Гарри сел рядом, подоткнул одеяло и заправил Малфою за ухо выбившуюся прядь.

- Я убил тебя, - наконец прошептал Драко. Слезы дрожали на глазах, грозя пролиться. 

Гарри подумал, что его любимый слишком устал, чтобы плакать.

- Но ведь я в полном порядке, ты же сам видишь. – Гарри тепло улыбнулся, поглаживая пальцами ледяную щеку Драко.
- Я не знал, был ли ты реальным или иллюзией, - пробормотал Драко. Гарри не нашёлся, что ответить.
- Я не понимаю, о чем ты говоришь. Можешь ты мне объяснить? – на самом деле Поттер не знал, стоит ли ему пытаться разговорить Малфоя. Но в любом случае был уверен, что если это ошибка, он поймет это очень быстро.
- Они изменяли мое сознание, Гарри. Я даже не знаю, как долго был не в себе. Они меня тестировали. Робардс сказал, что у меня талант к противостоянию психологическому давлению. Они бросали в меня все заклинания, какие знали, чтобы понять, насколько я хорош, - сон постепенно завладевал Драко, его веки опускались. – Так что меня ждет успешная политическая карьера, - чуть улыбнулся он, полностью смежив веки.

Гарри подумал, что Драко заснул, но тот снова заговорил через какое-то время.

- Они напоили авроров Оборотным зельем с твоим волосом, Гарри. И терзали меня, заставляя проявить безжалостность, пытаясь меня сломать. Чтобы я получил «моральную гибкость», легко обманывая и проявляя скрытность, - Драко широко зевнул. – Я не спал, наверное, трое суток, не уверен. Я должен был вернуться только после того, как убью тебя. С остальными иллюзиями у меня не было проблем, но я просто не мог убить тебя. В действительности, я никого не убил, но  убил тебя в своем сознании. И теперь я не знаю, что с этим делать.

Гарри смотрел, как серебристая слезинка скатилась по щеке на тусклые светлые волосы. Он пришел в ужас при мысли об этой… пытке. Ему страшно захотелось убить Робардса, если Драко был нанесен какой-то непоправимый ущерб в результате глупых министерских игр. 

Подавив бешенство, Поттер успокоился и тихо сказал:

- Ты самый невероятный человек, которого я знаю. Я горжусь, что ты выбрал меня… Мне так повезло, Драко. Я так сильно тебя люблю…

Драко заплакал. Он отвернулся от Гарри, и по его щекам потекли слезы.

- Но ты не можешь любить убийцу, - пробормотал он.

Гарри прилег рядом, прижавшись к согбенной спине Драко. Он обнял своего парня за талию, мягко целую его в плечо и шею.

- Если ты убийца, то и я тоже, - уверенно сказал он. – Я убивал Воландеморта в своей голове тысячи раз. Это наше воображение, Драко. Но придет время, когда мы сможем и будем должны это сделать по-настоящему. Узнав то, что ты сказал, я утвердился в этом мнении. Когда придет время, я хочу, чтобы ты был на моей стороне. Ты не будешь колебаться и не подведешь меня. Мне нужно, чтобы ты был способен убить, потому что я должен буду это сделать.

Некоторое время они лежали в тишине, и Гарри почувствовал облегчение, когда заметил, что дыхание Драко успокоилось и замедлилось.

- Драко?

Тот не ответил. Гарри лежал без сна в течение часа или более, пытаясь переосмыслить полученную информацию. Больше всего он надеялся, что еда и отдых помогут Драко восстановиться. И он добавил в свою копилку новую причину убить Воландеморта. В конце концов, он уснул, составив в уме успешный, по его мнению, план.

*  *  *

Гарри проснулся, когда Драко пошевелился. Он посмотрел на искаженное беспокойством лицо Малфоя и решил не портить утро серьезными разговорами.

Поттер зевнул и спросил:

- Завтрак или душ?

Драко сморщил нос, ему явно не нравилось, как от него пахло.

- Душ, я думаю.

Гарри проводил все еще пошатывающегося от слабости Драко в душ на нижнем этаже и включил воду и в соседней кабинке. Он быстро разделся и помог своему любимому избавиться от одежды. Поттер дважды вымыл Драко, массируя с мыльной пеной напряженные плечи. Несмотря на то, что прикосновения возбудили обоих, Гарри решил не торопить события.

Одевшись и натянув на Малфоя свежую пижаму, он быстро завернул его в пушистый халат и расчесал его длинные волосы до состояния блестящего шелка.
Выйдя к завтраку, Гарри обнаружил, что все обитатели дома уже поели и занялись своими утренними делами. Он был рад, что получил шанс побыть наедине со своим парнем, который выглядел сейчас в сто раз лучше, чем накануне.

Позавтракав, юноши попили чай и разделили «Пророк» в умиротворенном молчании. Когда с газетой было покончено, Гарри вял Драко за руку и потянул к выходу.

- Я хочу тебе кое-что показать, - сказал он.

*  *  *

- Я нашел его, пока ты был далеко, - сказал Гарри, взявшись за дверную ручку.
- Звучит зловеще, - слегка улыбнулся Драко.

Внутри их спальни мебели не было – только горкой составленные стулья и огромное зеркало в золотой искусно сделанной раме. Один из стульев стоял перед ним на расстоянии нескольких метров.

Комната недавно пережила реконструкцию, устроенную Панси. Пол был деревянный, окрашенный почти черной краской. Убранство стен было выдержано в стиле радикального рококо – черный рисунок из тускло поблескивающего атласа на черном бархатистом фоне. Плинтусы и лепнина были ослепительно белыми. Драко удовлетворенно кивнул и позволил Гарри провести его в комнату.

Поттер остановил его перед одиноко стоящим стулом. Он обнял Драко и целомудренно поцеловал в губы. Затем он повернул Малфоя так, чтобы они оба отражались в зеркале. Крепко обняв его за талию, он сказал:

- А теперь скажи мне, что ты видишь в зеркале? Расскажи мне все.

Помолчав минуту, Драко произнес:

- Я вижу нас. Мы счастливы, влюблены. Мы стоим в комнате с черными стенами, держась за руки так, будто мир погибнет, если мы разорвем прикосновение. Я вижу, как ты крепче сжимаешь свои руки на моей талии, пока я говорю. Я глажу тебя по ним, чувствуя, как ты прижимаешь меня еще ближе.

Он сделал паузу, встретился с Гарри глазами и с нежной улыбкой продолжил:

- Я вижу слезы у тебя на глазах, но они не огорчают меня, потому, что я знаю, как ты счастлив. Твои глаза говорят об этом. Они поразительно зеленые, раньше я им так завидовал! Но теперь я могу смотреть в них, когда захочу. И видеть в них любовь.

Слезы облегчения покатились из глаз Гарри. Драко протянул назад руку, чтобы вытереть их. Он скользнул пальцами по черным волосам и вернул руку на место. Гарри счастливо вздохнул и потерся подбородком о плечо любимого.

Драко снова заговорил.

- Зеркало говорит мне, что мы принадлежим друг другу. Так и должно быть, - лицо Малфоя было совершенно спокойным. Гарри ахнул – его партнер еще никогда не был так красив. Он сиял.

Поттер уткнулся лицом в белую теплую шею и почувствовал пульс. Он прошептал, обдавая горячим дыханием кожу Драко:

- Посмотри на зеркало, Драко. Посмотри! Я хочу, чтобы ты увидел там то, что вижу я сам. Тебя, как тогда, в ванной префектов.

Нежно целуя шею и тонкие светлые волосы, Гарри медленно убрал руки и разделся. Отбросив одежду, он снова обнял своего возлюбленного и прижал к себе податливое тело. Их глаза встретились, и оба юноши рвано вздохнули, когда член Гарри прижался к ягодицам Драко. Поттер медленно развязал пояс халата Малфоя и медленно распахнул его. Он нежно потянул халат, соскользнувший с гладких плеч, обнажив мускулистые руки, и, наконец, избавился от последнего барьера между их телами.

Оба стояли обнаженными перед зеркалом. Окутавшее их тепло никогда еще не было таким сильным и безусловным. Веки Драко задрожали, когда Гарри лизнул его плечо. Роскошный полустон заставил Гарри прижать его еще ближе.

- Посмотри на себя и на свою любовь, - нежно попросил Гарри, оглаживая белую грудь Драко, щекоча соски с пирсингом. Затем он накрыл ладонями руки Малфоя и переплел пальцы.

Кожа Драко пылала. Гарри чуть потянул его на себя и сел на стоявший стул, оказавшись лицом вровень с мягкими округлостями его ягодиц. Он наклонился и мягко поцеловал поясницу Малфоя, чуть ероша короткие светлые волоски носом и щеками. Поттер услышал полузадушенный стон и погладил руками внешнюю сторону длинных ног Драко. Затем Гарри прикусил зубами ягодицу партнера и спросил:

- Ты все еще наблюдаешь за нами?

Ответ был почти беззвучен:

- Да!

Гарри начал ласкать тело своего любовника руками и ртом. Он мог чувствовать каждое сокращение мускулов под гладкой кожей. Поттер горел, он был переполнен любовью, страстью и уверенностью в том, что все происходящее правильно.

Когда его язык скользнул между ягодиц Драко, ему пришлось удерживать руками за бедра дрожащее тело любовника в горизонтальном положении. Он немного отодвинул лицо от сморщившегося ануса и выдохнул:

- Драко?
- Ммм… - слабо ответили ему.
- Подвинься немного ко мне.

Драко слегка согнулся в талии, и Гарри огладил его бедра. Удостоверившись, что Малфой стоит устойчиво, Поттер снова принялся ласкать округлые ягодицы. Он деликатно массировал кожу, кружа большими пальцами вокруг входа в тело Драко и ероша горячим дыханием крошечные волоски.

Малфой медленно выдохнул. Гарри проследил линию его спины теплым, влажным языком и Драко застонал:

- О…

Поттер слегка раздвинул пальцами полукружия и начал облизывать горячий розовый канал и кожу вокруг него. С каждым движением дыхание Малфоя становилось все более хаотичным, его грудь сокращалась в волнении и предвкушении. Наконец, Гарри сосредоточил движения на анусе, тщательно массируя его языком и вызывая дрожь у своего партнера.

Немного отстранившись, он спросил:

- Ты все еще смотришь?
- О, да!.. – простонал в ответ Драко.

Гарри вздохнул:

- Ты так прекрасен!

Затем юноша медленно толкнулся языком в теплую плоть, притягивая к себе руками бедра вскрикнувшего Драко. Этот звук был достоин оргазма и заставил Гарри удвоить усилия. Он медленно облизал чуть приоткрывшееся отверстие и снова погрузился в него, массируя внутренние мускульные стенки. Он заметил, что ему приходится сильнее поддерживать Малфоя, которого сильно трясло.

Продолжая облизывать горячий проход, он чуть прижал его большими пальцами, заставляя его слегка приоткрыться.

Драко тихо проскулил:

- Пожалуйста, Гарри… Пожалуйста… Хоть что-нибудь!..
- Что-нибудь? – пробормотал Гарри перед тем, как вставить внутрь сустав пальца.

Драко вскрикнул и выгнулся назад, отчаянно пытаясь увеличить глубину проникновения. Вынув один палец, Гарри скользнул внутрь уже двумя, медленно сгибая их и поворачивая. Драко таял вокруг него. Увеличивая неспешный ритм, Поттер добавил третий палец и медленно покрутил кистью, пытаясь нащупать внутри небольшой бугорок. Обнаружив его, он стал осторожно потирать горошину, подталкивая Драко к краю.

Зная, что Малфой находится в опасной близости от оргазма, Гарри призвал баночку с маслом из кармана валяющихся брюк и смазал себе член. Он медленно усадил Драко на колени, направив свой член между горячих и скользких ягодиц. Малфой закинул голову назад и принял его полностью со стоном. Гарри не мог вспомнить, был ли он когда-нибудь таким же горячим внутри. О таком ощущении единения Поттер даже никогда и не мечтал.

Драко прижался спиной к груди Гарри и, чуть наклонившись вперед, развел ноги, чтобы увеличить глубину проникновения. Их глаза встретились в зеркале.

- Я люблю тебя!
- Я тоже тебя люблю!

Гарри некоторое время просто обнимал Драко, чтобы понежиться в охватившей их истоме. Затем его охватило желание двигаться и ощутить скольжение напряженных мыщц. Почувствовав желание Поттера, Малфой приподнялся и опустился на колени Гарри, покручивая бедрами. Член Поттера проехался по распухшей простате, вызвав резкий крик у обоих.

Оба юноши в унисон вздохнули, когда нежный ритм был установлен, унося обоих к кульминации. Масляной рукой Гарри обхватил яички Драко, нежно их перекатывая. Он знал, что может кончить в любой момент, и видел в сияющих глазах Малфоя, что тот тоже готов к финалу. Поттер знал, что они разделят момент наивысшего удовольствия.

- Посмотри на меня, когда кончишь, Драко, - прошептал Гарри, обхватывая губами мочку его уха.

Драко издал плачущий звук, потерся щекой о Гарри и напряг мышцы ануса.

Оргазм Поттера был долгим и сильным. Когда горячая волна изнутри залила его прекрасного возлюбленного, пульсация тепла окатила его с головы до ног. Он понял, что Малфой кончил одновременно с ним. Поттер чуть нажал большим пальцем на край ануса Драко, что брызнувшая из него сперма залила его руку и бедра.

Оба купались в удовольствии, закрыв глаза, улыбаясь и вздыхая. Драко запрокинул голову на плечо Гарри, повернув голову, чтобы потереться носом о его ухо.

Наконец их дыхание нормализовалось, а пульсы успокоились.

- Я тебя порадовал, Гарри? – тихо спросил Драко.
- Больше, чем можешь представить, - ответил тот. - Надеюсь, не меньше, чем я тебя.

Драко кивнул, не потрудившись поднять голову.

- Что такое зеркало Еиналеж, Гарри? Зеркало наших желаний?
- Не совсем то, что ты имеешь в виду, - ответил Поттер. – Однажды, много лет назад, Дамблдор сказал мне, что только счастливый человек, у которого есть все, может посмотреть в зеркало и увидеть себя. Когда я впервые посмотрел в него, я увидел себя в окружении семьи, которой никогда не знал. Теперь я вижу нас вдвоем, - хихикнул он. – И я думаю, что ты видишь то же самое, - застенчиво добавил он.
- Ммм… Да, я вижу только нас. Я так рад, что мы нашли друг друга. Мне кажется, я редко говорю, как люблю тебя. Я хочу быть твоим. Я хочу, чтобы ты был моим. И не на короткое время, - добавил Драко с оттенком грусти.
- Мы принадлежим друг другу, Драко. Без всяких оговорок, - твердо ответил Гарри. – Я не знаю, что нам придется пережить, чтобы выжить, но я знаю, что мы будем вместе. Когда я переманил тебя на нашу сторону, я уже знал, что хочу провести остаток своей жизни с тобой. Останься! Скажи, что ты будешь со мной!

Драко повернулся на коленях Гарри, чтобы посмотреть ему в глаза. И он поцеловал любимого, проведя большим пальцем вдоль его брови.

- Всегда!

 


========== Эпилог. ==========

Через год после переезда Драко с друзьями на Гриммаулд-плейс они помогли Ордену Феникса победить Волдеморта раз и навсегда. Когда Темный Лорд пал, Драко был рядом со своим возлюбленным. Когда стало понятно, что Пожиратели смерти не собираются играть по правилам, Малфой прикрыл спину Гарри. Он убил двух Пожирателей перед тем, как Поттер нанес решающий удар, и их объединенная сила сделало финальную «Авада Кедавру» непобедимой. 

Позже Гарри размышлял над этим и пришел к выводу, что, действительно, войну выиграла любовь. Для девятнадцатилетнего мальчишки было бы самоубийством биться один на один с Воландемортом. Вдвоем они сделали то, чего невозможно было бы добиться в одиночку.  

Немногих выживших Пожирателей схватили и заключили в Азкабан, без надежды на освобождение.

Сразу после гибели Темного Лорда родители Драко были освобождены из тюрьмы. Их заслуги перед воинством Света были признаны и вознаграждены. Их почитали, как героев, а они в свою очередь использовали свое влияния, чтобы помочь тем, кто серьезно пострадал от Воландеморта. Они сделали все возможное, чтобы принять Гарри в семью, но путь примирения был долгим и сложным.

Через год после выхода Малфоев из темницы Блейз и Панси обратились к ним с просьбой отменить помолвку с Драко. Что самое удивительное, Малфои благословили Панси, и она стала миссис Забини в свой двадцать первый день рождения.

Через три года, после внезапной смерти Нарциссы, Гарри и Драко переехали в Малфой-мэнор, чтобы поддержать Люциуса, который был убит потерей любимой жены. Эта трагедия изменила старшего Малфоя, заставив стать теплым и заботливым человеком. Он заново научился любить своего сына и принял Гарри без оговорок.

«Ящик Пандоры» имел оглушительный успех. Никто не мог понять, как волшебный мир справлялся без магических секс-шопов, которые могли оживить любые отношения.

Джинни Уизли после войны почти случайно стала загонщицей «Холлихедских гарпий» и была неоспоримой звездой до травмы, которая через четыре года заставила ее уйти в отставку. Пару лет она путешествовала, затем осела в Америке, занявшись франшизой «Ящика Пандоры». Ее яркая личность и деловая хватка позволили ей блестяще вести дела, и бизнес процветал. Она вернулась в Англию на десятую годовщину празднования Победы над Воландемортом. Джинни заново познакомилась на вечеринке с Грегори Гойлом и после бурного, но скоротечного романа, стала его женой. Гойл быстренько подал в отставку, они переехали в Тинтагель, где построили пивоварню и трактир под названием «Ведьмино пойло».

Кстати, на их свадьбу Люциус Малфой прибыл вместе с профессором Снейпом. Гарри и Драко скрестили пальцы, надеясь, что этот роман спасет от одиночества обоих.

Невилл удивил всех, уведя у Винсента Крэбба Миллисент Булстроуд. Они поженились после того, как он закончил учебу и вернулся в Хогвартс, чтобы стать профессором Гербологии после выхода на пенсию профессора Стебль. Их пятый ребенок скоро родится.

Впрочем, Винс тоже неплохо устроился. Он создал охранную фирму, которая предоставляла телохранителей обоих полов (что очень важно для ведьм). Через несколько лет он позволил себе быть пойманным и женился на Анджелине Джонсон, всемирно известной звезде квиддича.

Артур и Молли Уизли праздновали Победу так же (раздельно) безудержно, как все остальные. Через девять месяцев Молли родила Викторию Уизли. Лежа в послеродовой палате в Св. Мунго, она клялась больше никогда не раздвигать ноги перед Артуром. (Молли и до этого было за 50, а тут ещё лет 10 прошло. Она НЕ МОЖЕТ рожать, ибо климакс давно J).

Брак Рона и Гермионы в первые же дни после Победы никого не удивил. Уизли стал аврором и гордостью семьи. Планы Гермионы стать целителем были разрушены войной. Легендарные, на грани драки, философские диспуты с Драко привели ее в ряды Невыразимцев. Она специализируется на изучении времени и пространства, смешивая квантовую физику с магией, чтобы создать новые гипотезы о ее происхождении и законах. Работа настолько поглотила ее, что первый ребенок в их семье появился только через девять лет. Понятно, что у малышки Кассиопеи были ярко-красные, густые волосы.

Фред и Джордж Уизли стали Хью Хефнером и Ларри Флинтом волшебного мира. Кроме того, что Джордж был геем, конечно. Они жили на широкую ногу, впрочем, никогда не забывая своих родителей. Все, что они делали, они делали со страстью. И, разумеется, оба они все еще свободны. В конце концов, у них слишком большой выбор.

Альбус Дамблдор погиб перед финальной битвой. Он принес себя в жертву, спасая невинных магглов. Гарри слишком был далеко от него, чтобы услышать последние слова великого человека, которые согласно легенде были такими:

- Я жалею только об одном – что не усовершенствовал рецепт лимонных долек…

Хотя на самом деле он сказал:

- Я все бы отдал за лимонную дольку. Гарри, ты думал о продолжении образования? Ты бы стал отличным дирек…

Ну, а что же Гарри и Драко? Их жизнь никак нельзя было бы назвать тусклой.

После трех лет обучения на аврора Драко подал в отставку. Хотя был устрашающе хорош в этой роли.

В финальной битве ему пришлось убивать, и это оказало на него огромное влияние. Общественность считает, что он не почувствовал признания, поэтому и ушел из авроров. Правду знают только Гарри и Драко – ему было слишком легко убивать. И этого оказалось достаточно, чтобы уйти из профессии. Вместе с Гермионой он стал Невыразимцем. Их эпические столкновения расширили границы магии за границы самых смелых мечтаний Министерства.

Но политика всегда была главным интересом Драко. Гарри думает, что он стал бы прекрасным Министром магии. И не теряет на это надежды.

Уже восемь лет Поттер является главой Департамента авроров. Работа ему до сих пор нравится, даже если она означает разлуку с Малфоем на несколько часов каждый день.

Драко. Звук этого имени заставляет Гарри улыбаться. Закон не разрешает однополые браки, но он сделал кое-что получше. Гарри создал заклинание, которое вечно действует на все пижамы Драко. Не имеет значения, из какого материала сделана вещь, в тех немногих случаях, когда Гарри позволял ей остаться на теле Малфоя. В любом случае верхняя часть превращалась в футболку по-гриффиндорски красного цвета с золотой надписью «Миссис Поттер». Драко делал вид, что бесится, но Гарри знал, что в глубине души любовник гордится этим званием.

Шесть лет спустя после окончания войны неизвестная суррогатная мать родила им дочь. Лили Нарцисса Малфой вошла в их семью, принеся радость и счастье в поместье Малфоев. Их печалит только одно – ни одна из бабушек не дожила до ее появления на свет. 

Когда Лили было два года, папы принесли домой братика, которого зовут Сириус Джеймс Поттер.

Возможно, когда-нибудь мы расскажем его историю тем людям, которые дочитали эту повесть до конца.


